——樱花在空中飘舞着。
春天，是邂逅与离别的季节。今天是学校的毕业典礼，我也将要走出自己就读了6年的学校。
也有和我升上同一所高中的同学……同时也有在此与我分别的人。
我面前所站着的她就是后者。
从转校过来的那天开始，我的目光就一直追寻着她，现在似乎要去国外的学校留学。
所以，我下定了决意。一定要在今天将我的感情传达给她。
露娜莱伊特
「……那你要说什么？」
「那个……」
「嗯」
「那、那个……那个、我……」
喉咙干得像是粘住了一般，心脏也因为激烈的跳动而感到难受。
但是，一定要说，要告诉她。一定把自己的感情清清楚楚地说出来。
「我一直想告诉你，但又一直无法下定决心……那个……」
「……？」
少女好奇地看了过来。
明明只是短短的一句话。但是每当我打算说出那句话时，声音却消失在空气中。
心脏激烈地跳动着，胸口像要被撑破一般。自己紧张到似乎要忘记了呼吸。
『恭喜毕业。虽然马上就要分别了，但希望今后也能够作为朋友多多关照』如果现在能够马上将这句话告诉她，那是多么轻松啊。
「唔……」
——所以，
所以我必须要告诉她。
我不想把至今为止一起度过的时间仅仅变成青涩的初恋回忆。
「喜欢……你」
「诶……」
「我一直都喜欢着你！　从初次见面时就喜欢上你了……」
「……但是，我要去国外……」
「我知道。但是……我无论如何都想告诉你……」
不对，不是这句。不仅仅是告诉她这些，其实我——
「不要去国外，我希望你和我在一起」
「啊……」
……说出来了。
终于传达了我的想法。之后，就是等待眼前的她的答复。
「…………」
她沉默了一会儿。
可以看到飘落的樱花在我们周围飞舞，然后缓缓降落在地面，时间仿佛变慢了一般。
「我——」
终于，她的嘴唇慢慢张开——
「呜呜……」
嘈杂的闹钟声，把我从梦中强拽回了现实。
一边眨着眼一边向四周望去，数秒之前看到的景象是在与现实完全不同的地方。
本来就是在屋内，自然也没有樱花花瓣的飞舞也没有站在眼前的少女，寝室里只有自己一人。
比起那时，身体也已经成长了不少。
我——绫坂优斗张合了下手掌，挥去梦中的感伤。
「又是那个梦啊……」
从那时开始，应该已经是过了相当长一段时间了，为什么还会做这个梦啊。
「也许这就是我难以抛弃那份感情的证明吧……」
我为自己的悲惨发着楞，然后叹了一口气。
但是，我也不能一直都这么沮丧着。鞭策着自己沉重的身体，我慢吞吞地从床上起来。
「换衣服换衣服……哦、对了，今天开始要换新的校服了」
不知是没睡醒还是一直以来的坏毛病，我理所当然地伸手去拿初中的制服。
今天是开学典礼。也是应该要纪念我升上高一的日子。
不过我所上的这所学园实行初中3年高中3年的阶梯式教育制度，6年都在同一地方就是了。
所以、就算是成了一年级新生，生活也不会有太大的变化。
「果然，还是不太合适啊」
把手穿过高中制服的衣袖，我自言自语着自己的想法。
衣服尺寸挺合适。但又觉得并不是很合适。
所以问题不在身体上，而是在心里。
从那天起，我就一直在无意识的否定自己与她的距离愈来愈远。
「无论怎样，都会想起来啊……」
自那个春天后已经过了几年了啊。我一直暗示着自己这样下去是不行的。
「这块手表，今天就带最后一次吧」
我拿起放置在桌子上的手表，揣进兜里。
如果像往常一样戴在手上，那自己好不容易下定的决心又会白费的。
吃完早餐，小心地将门锁好然后出门。
刚准备下楼时，我突然想起来。
「话说、邻居家……」
虽然前几个月都是空着的，但是昨天看到有搬家公司的人来。
看来有新邻居要搬过来了。今天又是开学典礼，应该是新生吧？
「别像楼上那个就好了……」
楼上经常传来——
『掉线了！？　你们这种打不过就拔网线的怂货给我滚去抓娃娃啊啊啊啊啊！！』
『不要不要不要！　我才不想去上学！　对家里蹲来说外出是需要勇气的！　知道吗！？』
经常发出些不明所以的怪声和叫喊经常传到我的房间。
不过，这样的声音也只有白天能听到。习惯之后、只会感觉『又来了啊』，所以也不是特别在意。
不过，要是那样的人住在隔壁就麻烦了。
「近期还是去打个招呼比较好吧」
我一边这样想着，一边走在走廊上。
麻保志学园——是我就读学园的名字。
以超过6千人的学生人数为傲，是国内屈指可数的大型学校。
采用初中三年，高中三年的的阶梯式教育制度。授课形式与大学一样，可自由选择课程。
因为学校重视培养学生的自主自立且待遇优厚而名声四起、尽管招生人数很多但每年参加考试的申请者却总是远远超过额定人数。
因此，学生们的成绩都很优秀，真亏我能来到这所学园啊。
早上的校门因为上学的学生过多而拥挤不堪。
其中，也有穿着高中校服紧张的学生。
一定是和我一样不习惯新校服吧。
「哟、优斗！　早上好！」
听见有声音从背后传来，回头的我看到一个男生站在那。
「早上好，平次。虽然校服和过去不一样了，但是完全感觉不出来呢」
「哦？我可以理解为很合身吗？」
「虽然也有这个意思……不过更有些佩服你穿这衣服居然完全不紧张」
「那是当然，我是个口直心快的男人。这种小事我是不会去在意的」
确实，每次在联谊时被女生被秒拒也只有你了。
「话说，周围那些人紧张过头了吧 。到了高中又不会有什么大变化」
「顶多就是校服变了、要学习的东西升级了、同年级的女生奶子变大了——」
「等等……这变化挺大的啊……」
「新学期你就想着这些，反而让我放心了」
我轻松地应对着这些从初中开始就没怎么变的傻话。
眼前的男生是高崎平次。
我进入麻保志学园后不久就与他很合得来，是至今为止我要好的朋友之一。
他很会看气氛，所以与他聊天很轻松。虽然满脑子想着女生的各种各样的事……但我相信他并不是什么坏人。
「唔唔……稍微想象一下就想冲了。喂、赶快去开学典礼吧」
「啊、那个……」
「嗯？怎么了？」
「抱歉，我还有点其他要紧事」
「开学典礼前就有事？真难得啊，有什么事？」
「只是些杂事而已。那么之后见」
「嗯，那要是我交到了可爱的女朋友，你可别嫉妒哦！」
「知道了知道了，我不会期待你的」
一边苦笑着一边与平次道别的我向着目的地走去。
「恋爱啊……」
小声的唧咕着的同时，突然胸口涌来一阵像是被针刺了一样的疼痛感。
该说是果然吗？也许是自己的意识和身体的其他部分依旧对那时的事无法释怀吧。
远离上学的学生们，我在被誉为是“四季的乐园”的麻保志学园的樱树道上走着。
目的地是道路深处的一棵樱花树。
樱花盛开，淡红色的花瓣随风飘舞在我的身边。这份美丽不由得使我叹为观止……
这里在广阔的学园内算不上是很吸引人的地方，也因此比较冷清，基本不会有什么人来。
我以前就经常来这里，绘画自己感兴趣的东西。
但是，每年一到这个季节，我只要见到樱花就胸口发闷。
一定是与那一天的场景太过相似的原因吧。
过去刻在心中的旧伤在隐隐作痛。尽管如此，我还是被这儿的樱花所吸引了。
「……不、也许只是被束缚着」
如平次所说。
随着岁月流逝，身体成长了、校服也变了，但是内心终究不可能发生翻天覆地的变化。
自己不做个了断的话，心伤是无法依靠时间来抹平的。
「所以，我要在今天结束那份留恋」
——我的初恋，早就已经结束了。
我将放在兜里的陈旧的手表拿了出来。
这是她送我的生日礼物。同时也是我与她唯一的联系。
来这里的原因，是我觉得这里是埋葬这份礼物最好不过的地方。
将留恋与其一同埋葬于此。
「……？」
不过，在我靠近樱花树的同时，我注意到有人站在那里。
至今为止，一次都没在这里与其他学生碰过面，我因这种极其罕见的情况而注视着她。
「啊……」
当看到站在那的少女的姿态的时候，我的思考停止了。
「…………」
在竞相开放的樱花下，她就像依偎在树干旁的一朵惹人怜爱的花。
到现在都没有注意到她的存在，大概是因为这绚丽的光景与她太过相称了吧。
没错，映射到我眼中的光景，简直就像画中的景象一般、美不胜收……
花瓣每次随风起舞，光彩夺目的金发也随之飘扬。她那明亮的双眸是在思考什么呢？
而且，少女穿着的并不是麻保志学园的校服。
迟迟才发现这种显而易见的违和感也是因为眼前的光景使自己不经意间看得着了迷。
「……？」
忽然，她望向这边。
因自己带着有些失礼的目光看着对方的姿态而感到的心虚，以及与如画中般的少女相望的不安，我的心脏咚咚地加速着。
「你好，你是这个学园的学生吗？」
「啊、嗯。是的」
「这里真是个美妙的地方啊」
「明明有如此美丽的花开放着，却不受瞩目，也没有人来，就像隐居地一样使人放松」
没有在意我的不安，金发少女与其说是在称赞樱花树倒不如说是在称赞这片地方。
「嗯……是这样呢。虽然我也常常来这里，但是像今天这样遇到其他人还是第一次」
「这样啊，看来那个人也创造了一个美妙的地方呢」
「……？」
「啊、请不要在意。这是我的私事」
「你难道是转校生？我看你的校服和我的不太一样……」
「转校……嘛、是呢，和那差不多吧」
「哈……」
按道理作为转校生，校服应该也是和我们一样的。
是突然转校的吗？还是说是那个条例的学生？
「迷路了吗？那我带你去教学楼那边吧……」
「这就不用了，我的目的地就是这里」
「这样啊，那么我还有开学典礼，再见了——」
就这样，我轻轻点头道别之后，转身相背于少女时。
「可以问一个问题吗？」
「问题？」
「不知为何……预感着有什么要发生，所以想打听一下」
「啊、只是个十分简单的问题。不会耽误你的时间，我想问的只有一件事」
「嗯……没问题」
「非常感谢。那么，提问」
「你——想要恋爱吗？」
「……」
客观地来看，刚才的那一幕一定是十分浪漫的情景吧。
开学典礼的早晨，在只有我们两人的樱花树下。
初次相遇的惹人怜爱的少女，提出了那样令人心动的问题。
这是只有在恋爱小说的序章才会有的氛围。
如果在这里点头表达“想”的话，那我肯定能走出自己的初恋初恋。
所以、我这么回答道——
「……我已经、再也不想有那种经历了」
「诶？」
「啊……」
像是听到出乎意料的答案，少女发出了惊讶的声音。
同时，我也对说出意思完全相反的台词的自己感到惊讶。
同时我也……“啊啊、果然啊”地如此理解了。自我厌恶的情感在心中掀起了一个个旋涡。
「哼哼，原来如此……」
「看来你好像也是特别的人呢」
「那是什么——」
——意思，我的话还没说完，忽然一阵风吹过。
仅仅的一瞬间，我不经意地闭上了眼。
「……诶？」
再次睁开眼的时候，刚刚还在说话的少女不知什么时候已经消失不见。
环顾四周，只剩下飞舞的樱花。
我像是被迷住了一样站在那个地方……
「——以上。发生了这样的事情」
「嚯……」
休息时间，我把今早所见的光景跟平次如实说出，而他也一副半信半疑的样子。
不过这也是肯定的。因为连我自己都无法判断那究竟是梦还是现实。
「果然那是梦吗？」
「唔～嗯……只是这样我也不好判断啊。有可能是白日梦、也有可能不是」
「但是，如果那样的女孩是转校生的话，通过我的情报网，我想马上就能知道」
「什么情报网？」
「收集可爱女孩的情报网」
「……嘛、说的也是。那样的女生转校过来，平次是不可能不知道的。至少也会有传闻」
虽然我自己也在休息时调查了一下，但是却没有任何有关那样的学生的传闻。
按道理来说，那种不仅相貌出众同时又是外国人，而且还是穿着别的学校的校服的学生，很快就会在学生间流传的。
毕竟在这个学校，向学校捐款达到一定金额家庭的学生是可以自由选择服装的。
因此，少数穿着私服上学的学生也是存在的。
「大概是那个吧，“想和可爱的女孩子交往”这样的深层心理让你看到幻觉了」
「话说回来今天放学后有联谊哦，优斗要来吗？」
「这种活动里没有因你穿着新制服就对你心动告白的女孩哦」
「真是啰嗦！    总之你去还是不去？  现在男生只有一个，人数不够啊」
「之前我不就说过了嘛，我不参加」
「别这么说嘛，拜托了。你只用无忧无虑地吃吃喝喝、陪女生们聊天就行了」
「但是我觉得有比我更合适的人选啊，想要女朋友的男生不是一抓一大把吗？」
「才没有呢，你不算太死板，对异性好像也没什么兴趣，而且你的评价也一直停留在老好人层面，所以你是最佳人选了」
「给你一次重新组织语言的机会」
「当然饭还是会请你的，不会让你做白工的。怎么样？」
「要找一个能坐得住还不会破坏气氛的家伙真的挺难的」
我隔着裤子触摸着口袋里的手表。
结果，我还是没有舍弃自己初恋的回忆。
可能也正因为这样。我最终还是辜负了自己踏出这一步的勇气以及发誓的决意。
「啊～啊、果然优斗还是比较执着于梦里相遇的人啊」
「不是那样的。而且，还不能认定那是梦」
「如果不是梦的话那就只有是童话了。搞什么啊、那种浪漫的相遇！？」
「如果是电视剧的话，之后那位美少女会肯定会转进这个班吧」
「虽说是转校生，但对这个学园的制度来说班级只是个形同虚设的东西罢了……」
在课程可自由选择的麻保志学园中，像普通学校那样设置班级的意义实显单薄。
但是从另一面来讲，就算不在同一班级但只要上的是同一节课，那么和她相遇也不是不可能。
「说不定她已经在这个教室里了」
「怎么可能」
听到思考着相同问题的平次所说的话，我不由得向教室四周望去。
但是，并没有像那样的学生。虽然是再正常不过的事，但我还是感到有些沮丧。
「看吧，果然你不也还是很在意她的吗？」
「所以我都说了，不是那——」
正当我打算反驳平次时，上课的老师正好走进了教室。
我没办法地闭上嘴，打开课本和笔记本。
我只是觉得她有些不可思议才有点在意。
「你——想要恋爱吗？」
「……」
我摇了摇头，消除掉残留在耳边的她的声音。
然后集中精力听老师的声音。
「那我就去联谊了，交到可爱的女朋友可不要嫉妒我啊！」
「我早上好像也听过类似的台词……嘛、加油吧」
看着平次的背影渐渐远去后，我收拾好东西，准备回家。
但是，我的步伐相当沉重。
我将手伸进口袋里，从中拿出之前放进去的手表。一边确认着那份触感一边情不自禁地叹息。
「这个该怎么办啊……」
那是今早因为与不可思议的少女相遇所以没有埋葬的东西，一块充满着旧时的伤痛的手表。
只要一看到这东西，那天的情景就会鲜明地浮现在我的脑海。
那天的樱花飞舞。那天的我自己的感情。
那天的她的姿容。
「……诶？」
视线边缘出现的人影让我猛地抬起头。
是错觉吗？还是过去的思念让我产生了幻觉？
「…………」
不现实的事实不由得让我停止了思考。
那怎么可能——因为，她是……
不可能。如果是现实，那也只能说明这是梦境。
那个身影消失之后，我终于回过神来。
「等、等一下！」
比起思考，自己身体先动了起来。我把手表塞进兜里，朝着她消失的方向跑去。
「哈啊、哈啊……这里是……」
是偶然、还是必然……
我一直追寻着她，最后到达的地方却是今早上与神秘少女相遇的樱花树下。
环顾四周，却没有发现要找的人的身影。
调整呼吸的同时头脑也慢慢地冷静了下来。
果然这是梦吧？刚刚看到的她的身影，以及今早的事情也是。
一天居然做了两次白日梦，难道自己的内心依旧被过去所束缚着吗？
「我这病比想象的还要糟糕啊……」
可能是因为很久没有用过全力奔跑了，我的脚一直在发着抖。
想要稍稍放松一下的我打算靠在着樱花树——
「诶？」
触摸树干的手像是触摸水面一样陷进了树干。
「唔哇！？　等、等等——」
连挣扎的时间都没有，我的身体便向前倒去。
随后，我的整个身体都向树干撞去——不、是陷了进去。
「唔哇啊啊啊啊！？」
「唔……好痛！」
还想着下落到哪里是才是个头，但是我马上就看见了地面。
因此我的身体也重重地撞在了地面。
「这里是……？」
我一边轻抚疼痛的身体，一边站起来窥视周围的样子。
「晚上？」
最先察觉到的异样感就是这个。
先前为止还是傍晚的，然而现在所站在的地方已经是群星闪耀。
其次察觉到的是在我刚才离开的那颗大树。
树枝上挂着像鸟笼样的物品，里面的玉石发着亮光。
「…………」
简直就像是误入了异空间一样，我被这其中的虚幻感所折服，一句话也说不出。
这里到底是哪里？
「嗯……？」
在大树旁呆滞地观察了一会，我注意到树干旁有一个人影。
在我想要看得更清楚集中目光时——
「贯穿命运之里——执行」
「——瞬光之矛」
「诶？」
我完全无法理解眼前发生的现象。
若要清楚地表达自己的所见，那就是光枪正朝我这边飞来。
反正一定要躲开——但当我这样想的时已经来不及了。
「唔哇哇！？」
数只光枪只差分毫地刺进我的身体，贯穿了我的制服，我瞬间被那强大的力量吹飞。
最后，我的身体被钉在了附近的树干上。
「诶、诶诶……这到底是……？」
因为恐惧心脏还在激烈的跳动，因此我也还能感觉到自己还活着，反而放心下来。
「全身都是破绽呢，爱丽丝先生」
「擅闯不可思议之国，应该已经做好遭到惩罚的觉悟了吧？」
我朝用那样的声音打着招呼、光枪飞行的方向看去。
「你、你是……」
在那里的正是今天早上如幻影般消失在我眼前的谜之少女。
优雅地端着红茶杯，右脚搭着左脚并坐在椅子上。这种真实感已经不是在白日梦中所能想象的了。
「哦呀、还以为是谁呢……原来是你啊」
「原来如此，早上在这里徘徊闲荡是为了侦查是吧」
「侦、侦查？　什、什么意思？」
「这个时候还装清白已经没用了」
「侵入那个人所制作的结界，就说明你也是魔法使吧」
「明明是这样，却连这种牵制型攻击都避不开也大意过头了吧？」
「等、等一下啊！？从刚才开始你都在胡说些什么啊！？」
「魔法使是什么？　还有把我钉在这的这个光枪又是什么东西？」
「你还挺擅长演技的啊」
「不是演技啊！　这是什么啊，有点热，拔不出来……好烫！」
「……你到底在做什么？」
「难得温柔地避开了你的身体，你要是因愚蠢随便乱动而受伤的话，我的良心可会过不去的」
「不对不对，本来我就不明白眼前的情况是怎么回事……」
「…………」
少女对我的说辞有些不满。
少女沉思了一会儿后。似乎想到了某个可能性，随后吊起了眉毛开口说道。
「难道——」
「姑且确认一下、你是知道魔法的存在吧？」
「魔法？　就是那个……小说或者游戏里面出现的那个魔法吗？」
「哈……」
少女对我的回答大大地叹了一口气。
「你该不会……」
这个奇妙的空间以及少女放出的光枪。还有她提到的魔法这样的单词。
难道那些魔法是真实存在的？
虽然觉得不可能，但现在的我仍然被钉在树上。
「有一点我想询问一下」
「请说」
「你该不会是魔法使吧？」
「正确来说稍微有些不同，但是和那差不多」
回答的话语中表示的是肯定的意思。从她的态度可知，这并不是恶作剧。
「那么，不可思议之国的爱丽丝先生。您是哪位呢？　报出你的姓名与所属」
「……！？」
下一瞬间，我的嘴开始违反我的意识擅自动了起来。
「我、我的名字是绫坂优斗，高中一年级学生……」
「咕、咳咳！　怎么回事，嘴不听使唤……」
我再一次对这奇妙的现象感到惊讶。
她对我的身体到底做了什么？难道这是所谓的魔法？
「不知道魔法？　这是怎么回事？　现实世界的居民竟然能够进入结界……」
她站了起来，慢慢的向我靠近。
然后，站在我面前的她从各种各样的角度以像是要舔遍我全身一样的视线观察着被钉在树上的我。
「呼姆、呼姆呼姆……」
「的确感受不到魔力的气息，也不像是为了隐藏自己身份而施展自我记忆操纵魔法的样子」
「看来是真的呢。但是，为什么普通人能进入到结界内……？」
「不过，你真是个相当有意思的人呢。嗯哼」
「……那个，虽说很抱歉打扰到您认真地观察我，不过如果您能解放我的话我会高兴的」
「不行，因为还无法判断你是善是恶」
「你是想让我放松警惕解除你的枷锁，然后趁机像狼一样猛扑过来吧，所以我不能放了你」
「我不会那么做的喔！？」
话说回来，我活了这么多年也没发现自己能使用什么魔法。
但是要怎么做才能说服这孩子啊，正当我陷入思考的时候。
「露娜，他是无害的。放了他吧」
不经意间，第三者的声音出现在这个地方。我情不自禁地将视线投向那边。
「诶……」
站在那的是披着白大褂的少女。
有着鸦羽色的秀丽黑发，以及宛如能折射出智慧的双眼，那笔直的目光将我贯穿。
就如同——那时一样。
「是遥……吗？」
「……好久不见啊，优斗」
互相打招呼后我确信了。这不是梦也没有认错人。
毫无疑问她就是我所认识的少女——黑濑遥。
「遥这么说的话，那就没办法了」
「诶？　呜哇！？」
意识被遥夺走的我一点都没察觉到将自己身体束缚住的光之枪消失了，因此我也失去了平衡。
我好不容易稳住了快要跌倒的身体。
「你们认识吗？」
「嘛、那个，就是所谓的青梅竹马」
「真没想到会在这种地方再会」
「那也就是说，遥没有给他进入结界的许可吧？」
「嗯，本来就我所知，优斗与魔法世界没有任何关系。在普通人世界生活，是个极其普通的普通人」
「姆姆……这样说的话就有些奇怪了呢」
「没有魔法相关的知识和魔力的普通人应该都进入不了遥的结界啊」
看到遥和被称作“露娜”的少女在进行着超普通的对话，我感到困惑不已。
谈话内容完全不明所以。
魔法世界？　结界？　魔力？
难道我误入幻想世界了吗？
「不管怎么样，被普通人知道魔法的存在很不妙」
最终，遥慢慢地向这边靠近过来。
「遥，这究竟是怎么回事……」
「抱歉。魔法的存在不能被普通人知道，这是这边的规矩」
「所以我会消除你的记忆。你在这的所见所闻会全部忘掉」
记忆消除，连那种事情能做到吗……诸如此类的疑问我已不敢怀疑。
比起不久前发生的种种常识外的事件，这种事情估计是轻而易举吧。
「忘掉……明明好不容易、再见面了？」
按耐不住从口中说出的那句话，是我的真心。
困惑、不安、沮丧、复杂的感情在我心中翻滚。
因为，能够与她再次见面我是打心底地开心。
「别担心。近期、会再见面的」
正那样说的遥微笑着将自己的手放在了闭上眼睛的我的脸上。
闭上眼的瞬间，我感觉到遥的身体流淌着什么看不见的力量，是把忘却的“魔法”施展在我身上了吧。
「请等一下」
「怎么了？」
但是，金发少女没有回答遥的问题而是向我这边走近。
「呼嗯呼嗯……原来如此原来如此」
「怎、怎么了……？」
少女靠近我的脸，像是要打量我全身一样观察着我。
说实话，被这样的美少女所注视着，感觉非常的害羞。
「我有一个我觉得相当不错的想法」
「遥，他是能信任的人吗？」
「为什么要问这个？」
「只是好奇心使然而已、哼哼」
「你的好奇心每次都会引来麻烦事……嘛、算了」
「入学这所学园以来品行上都没有问题。而且……嘛、怎么说，从我个人来讲是可以信任的家伙」
今天才见面的她为什么会知晓我在学校的品行呢，我在心中自问道。
不知为何，遥也对眼前的少女投去好奇的目光。
现在此地，脑中不带问号的只有那位微笑着的金发少女吧。
「既然遥都保证了的话，那就是肯定没有问题了呢。那么——」
「最后问你一次，你真的不想恋爱吗？请诚实地回答」
「咕……不、不想……」
和之前一样嘴巴不听使唤地动了起来，将真心彻底地吐露出来。
这也是魔法吧。效果大概是能让对方说出真心话。
「原来如此，那我就决定了」
不知为何眼前的少女对我的回答满足地点着头。
「从领带的颜色来推测，和遥是同年……也就是说要比我大一岁」
「那么，请让我称呼你学长吧，哼哼」
「虽然有些、害羞……不过从现在开始我们会交往很长一段时间、总会要习惯的」
无论是我还是遥的脸上都带着惊讶，而她却满面笑容地宣告。
「——学长，能教我恋爱吗？」
「诶！？」
「什——！？」
总感觉这不是玩笑，眼前的少女一直微笑着看着我。
教导恋爱……？究竟是、是怎么回事？
「喂、露娜，这有点太过操之过急了吧？　没必要决定和刚见面的优斗——」
「我并没有觉得操之过急」
「倒不如说，这么理想的人从那边的世界过来对我来说再好不过了」
「日本不也有句“好事不宜迟”这样的言语吗」
「那个……以我来看，我觉得我与你并不相称……」
「啊啊、那种事情的话不必担心。我并不是想与学长成为恋人」
「什么意思？」
「第一，你是我尊敬的遥所信赖之人」
「第二，虽然你没有魔力，但却有能侵入这个结界的特别」
「最后，你打心底地不想恋爱这一点是最重要的」
「我有着恋上学长、向学长传达自己的感情、然后被学长甩掉、失恋、最后成为魔法使的目的」
「但是，如果我的感情被接受了的话，这些都将化为泡影」
「从以上几点来看，学长已经具备了和我恋爱的相应条件，你不这么认为吗、遥？」
「但是……」
「而且，遥也想早点让我失恋不是吗？」
「虽然是这样……」
「等、等一下！」
「不管什么魔力还是什么魔法，还有失恋什么的。从刚才开始，我完全不知道你们说的话是什么意思。你们在说什么啊？」
「说的也是。毕竟是要从现在开始相恋的对象，也要向学长说明呢」
「自我介绍稍有点迟了。我是露娜莱伊特·贝伊卡，今后多多关照」
将裙摆上提，少女——露娜莱伊特做着优雅的行礼。
这正好让我感受到她发育的良好所在的自我介绍方式，使我不由得看入迷了。
「首先先确认一下前提吧」
「刚才学长说魔法是在小说和游戏里才会出现的东西，但这是真实存在」
「学长至今为止度过每一天，可以说是在名为世界的硬币的表侧所度过的」
「然后，我和遥是在硬币内侧——魔法世界的居民」
「到这里不需要在做解释了吧？」
「那种难以解释的现象都看到了好几次了，也只有相信了……」
进入这个异空间——“结界”后发生的全是一些不能用常识说明的现象。
各种各样的奇迹出现在眼前，“魔法是不存在的”这种话已经没有任何意义。
「我对学长所放出的光枪、强制性地说出真话，这些都是魔法的技能」
「这个空间也是你的魔法吗？」
「不是，很遗憾这并不是我的魔法」
「……正在见习的我，目前还没有那样的能力」
「……？」
那样说明着的她咬着嘴唇，有些不甘心的样子。
好像有什么隐情似的扭了扭头，贝伊卡马上调整回温和笑容的表情，继续说明。
「这里是魔法使，遥的魔法所构成的空间」
「遥的……？」
「嗯，是的」
随着回答，遥苦涩的表情一下就舒缓了下来。
看来她也放弃了说服贝伊卡。
「你一旦决定，就不会那么简单地放弃呢……没办法」
「不愧是遥，很清楚我的事情呢」
「话说在前面，我没有称赞你」
然后，遥转向我，有些难为情但又有点略显高兴地对我说道。
「再说一次吧……那个、好久不见，优斗」
「唔、嗯，好久不见……」
「那么，比起这个，遥是魔法使是……？」
「话说为什么遥会在这里？　我听你说你去了国外……该不会是转校到麻保志学园了吧？」
「哼哼、没有转校哦？」
「因为遥是英国的古诺丽魔法学院跳级毕业的特级精英魔法使」
贝伊卡不知为何像是夸耀自己一样挺起胸膛。
「学习人类、魔法世界的知识都不是遥特意来日本的目的，倒不如说她应是教导方的人」
「没错——遥是作为教师而来到麻保志学园的」
「魔法学院毕业？　遥是老师？」
好不容易才安下心来，如今却又听到如此令人吃惊的事使我越来越混乱。
「露娜，你是故意这样说的吧？　别再添乱了」
「呼呼、抱歉，看到学长困惑的表情挺让我开心的」
「真是的，今后要学会体贴别人一下啊……」
「抱歉，优斗。我会向你一一说明的」
「嗯，拜托了」
「首先，关于麻保志学园」
「正如刚才露娜所说，虽然这里表面看上去是座普通的学园，但其实内部兼具着魔法学园这一面」
「当然，大多数学生和你一样是不知道魔法的普通人」
「这里也就是知晓魔法的里侧世界的人们——就是所谓的兽人、吸血鬼、妖精等人外生物」
「混杂在表侧世界的人类中度过校园生活、学习人类世界常识的地方」
「刚才说的遥所跳级毕业的古诺丽魔法学院也是吗？」
「不是，古诺丽魔法学院是培养魔法使的学校」
「聚集了某些种族、或是有成为魔法使的潜质的人的学校，这样的地方在全世界都有几个」
「也就是聚集有成为魔法使的潜质的人的学校，和为了帮助其他的种族习惯人类世界的学校，这两者是分开的？」
「没错，理解得很快呢」
遥露出宛如老师称赞学生般的微笑。
不对，不能说是“像”呢，听刚才说的话，遥好像就是老师。
「但是，我还是无法相信。遥竟然是魔法使」
「但是，仔细一想的确从小就读过很多书，头脑也很聪明……」
「这么一想，那也挺像魔法——」
「你好像有些误会我了，我最初并不是魔法世界的居民哦」
「是那样吗？」
「嗯，和优斗一样，我是出生在和魔法完全无关的普通家庭」
「但是，和优斗相遇后，我变得能使用魔法了」
「那个，那种因突变而能够使用魔法的人很普遍吗？」
「十分稀有呢，能够使用魔法的人基本都是遗传的」
贝伊卡借着遥的解释回答道。
「也就是说，遥是非常、非常～特别的人」
露娜一边补充说明一边两眼放光带着憧憬的眼神看着遥。
从她那样子我大概能明白她对遥有多尊敬了。
「……那我继续了」
应该是习惯了吧，遥忽略贝伊卡的视线，清了一下嗓子。
「然后，察觉到觉醒魔法的我，魔法世界的人便与我接触」
「之后，就和他们达成毕业后就读魔法学院的约定——嘛、后面的事刚才露娜已经说过了」
「我进入于英国魔法学院、跳级毕业。就是这样」
毕业时的谈话被遥刻意省略了。宛如是为了避免揭开旧伤一样
——我很明白其中的理由，所以我没有插嘴。
「在就读的时候，露娜的老家、贝伊卡的家人给予了我不少的照顾」
「也因此，我在麻保志学园接受教师进修时被拜托为即将去日本的露娜的监督者……帮助她成为魔法使」
「所谓监督者，也就是地位与实力都要是上等、并且还必须是得到我家里人认可的人才行」
「关于魔法世界、还有你们的事情我大体了解了」
「但是，我还有一点不理解的事」
「那个、贝伊卡小姐？为什么要让我教你如何恋爱？」
「还有，你家里人拜托遥让你失恋，那是什么意思……」
「那是……」
一直都在详细说明情况的遥突然变得支支吾吾。
是那么难以启齿的事情吗？
「……理由很简单」
贝伊卡与刚才截然不同，显得有些犹豫。
但是，很快就调整了回来，继续微笑地说着。
「如刚才所说，我只是个见习魔法使」
「但是，我是名门贝伊卡家下届家主的继承人，要成为优秀的魔法使」
「虽然我已经清楚各种魔法的知识，肉体也达到了使用魔法所需的适应值……」
「但是……还有一个不得不达成的条件」
「难道是——」
令人厌恶的预感刺痛着我的心脏。
但是，不知我内心的她继续说着。
「没错，经历失恋——那是见习魔法使成为魔法使所需的条件之一」
「失恋啊……」
回到家的我，回想着今天发生的种种不可思议。
做饭的手都不怎么听使唤。就像是在梦中一样。
与青梅竹马的再会。与常识外的魔法世界的邂逅。
但是，我最在意的还是那个渴望失恋的见习魔法使少女。
「魔法使与见习魔法使，无论哪一类都需要消耗魔力才能创造被称为魔法的奇迹」
「两者只有一处决定性的不同，见习魔法使只能使用大气中漂浮的魔力，也就是“魂力”」
「但是，如果成为了魔法使体内会生成魔力的储藏库，就能汲取更加优质的魔力“玛那”」
「玛那每次的使用是有限度的，必须通过休息与睡眠才能恢复」
「但就算如此，使用魂力施展的魔法与使用玛那施展的魔法，其效果可是有着天壤之别」
「也就是说，为了能够成为够格的魔法使，我不得不去经历初恋与失恋」
「那么，今后也请多多关照，学长」
「多多关照啊……话是这样说……」
让到现在还对失恋耿耿于怀的我教导一个对恋爱一无所知的女孩子如何恋爱，还要让她失恋。
……不管怎么想都有些太无理取闹了。
这时门铃声响起，我停下了正在做饭的手。
「这么晚会是谁啊？　我应该没有在网上买过东西……」
我一边自问着，一边脱下围裙并向玄关走去。
「来了，是哪位——」
打开玄关的门向外看去的瞬间，我愣住了。
「晚上好，学长。我们又见面了」
在那站着的，正是直到刚才为止都一直在回想着的少女。
而且，不知为何手中提着看似十分重的旅行用衣箱——
「这是修补完成的校服，我想尺寸应该合适」
她这么说着，把新校服递了过来。
「诶、啊啊……谢谢」
事情发生得过于突然，让我不假思索地接受了少女递给我的衣服。
「不好意思，因为我的不小心，把学长的校服穿了一个洞……」
「那只是个事故已经没事了……这种时间了你有什么事吗？　还拿着这么重的东西」
为了让混乱的我安心下来，眼前的少女展现出樱花般美丽的笑容向我说明情况。
「我是从今天开始寄居在学长家中并受学长照顾的露娜莱伊特·贝伊卡」
「还请再次多多指教啦，学长」
「…………哈？」
理解那句话的意思，需要一点时间。
贝伊卡要在我家？　一起生活？诶？　等一下，这是什么情况!?
眼前的少女一边满足地看着我那混乱的样子，一边有点得意忘形地说道。
「要建立恋爱关系，我认为一定要增加在一起的时间」
「要喜欢上一个人，难道不就是要喜欢上那个人的全部吗？」
「所以，我想要观察日常生活下学长全部的姿态」
「这样应该很快就能坠入爱河，学长不这么觉得吗？」
「就、就算你这么说……」
「不、不行！　那种事情是肯定不行的！」
「为什么？　生活费的话，同居的这段时间可以由我个人全部承担——」
「我顺利成为魔法使后，也会给予学长相应的报酬」
「我不是说那个……」
「你也是正值青春年华的女孩，要在刚见面不久的男性家中一起生活不会觉得讨厌吗？」
「我认同学长是“特别”的，怎么会讨厌呢」
「这、这样啊，谢谢……」
被她那纯真无邪的目光看着，以及那不带任何虚假的告白。本来打算反对的我，最后还是将话语咽了下去。
但是，与女生两人同居……怎么想都觉得对精神卫生不太好。
「不、等等……还有！　你父母的许可呢？没得到家里人的许可就让女孩子一个人入住其他人家中什么的有点——」
「我需要经历失恋才能成为魔法使，因此这次他们默许了」
「而且我本来就是为了成为魔法使而来到这座学园的」
「但是——」
「还是说学长讨厌和我一起生活吗？」
「也不是……讨厌……」
脸上带着些阴沉、用幽幽的眼神抬头看着我的金发少女用略显悲哀的声音试问着我。而我也做不到果断的拒绝。
「嘿嘿。看来已经没什么问题了呢。那么，打扰咯」
「什……！？」
刚才那楚楚可怜的眼神如同谎言一样消散，随即变成恬静的微笑。然后贝伊卡就走进了玄关。
由于她那过于优雅的举止和庄重的步伐，我不知不觉地让出了道。
「好像正好有空着的房间呢。那么、请让我使用这间房间吧」
贝伊卡无视我进入空的房间，然后放好了行李。照这个样子，已经不可能叫停了吧。
「对了，大件的行李会在后天送到，所以不需要担心」
「我没有担心那种事……」
新学期没过多久就有掀起了如此波涛，对此我只能无力地仰天长叹。
精神上的疲劳让我有点晕眩。
新学期的第一天，打算埋葬初恋回忆的我。
与数年不见的青梅竹马再会，还遇到了寻求失恋的少女。
「往后还会发生什么啊……？」
小声的嘟哝声消失在天花板的花纹中。
然后从现在开始，我与她不可思议的共同生活也开始了——
「——长，起床啦」
「嗯、呜嗯……」
感受到阳光照射的炫目后，我眨了几次眼。
总感觉，昨晚好像做了奇怪的梦。
魔法什么的魔法使什么的，连我都有点佩服自己能想出这种设定。
「学长，早上了哟，该起床了」
「…………」
「怎么了？　一直盯着我的脸」
「昨天的事，不是梦啊……」
虽然试着逃避现实，但眼前站立的少女轻易地粉碎了我的想法，我不由得叹了一口气。
「嗯哼，一大早说什么怪话呢？」
「比起这个，学长要迟到了哟？　今天不是第一节就有课吗？」
「为什么你对我的课程这么了解……」
「因为是今后的恋爱对象，调查情报是理所当然的」
「如果我没记错的话，决定建立恋爱关系的时间是昨天吧」
「用这个国家的谚语来说就是，择日不如撞日，是这样吧？」
「看来有好好学习啊……」
无论是日语，还是有关我的事。
「承蒙褒奖」
「所以，得赶快做好早上的准备了」
「啊、头发睡乱了哟，我来帮学长整理吧」
「不、不用了！　我自己来！」
为了避开将要伸向我的头的手，我慌忙地站起来。
而贝伊卡看着我的样子，偷偷地笑着……
突然间，她的脸变得通红，然后扭扭捏捏地缩着身体。
「那个……学长、那个……」
「嗯？」
「那、那个……有些不太好的事不知道该怎么说……」
「那个、前面、鼓起来了」
「……诶？」
我将视线移到腰下，发现自己的下体已经搭好了巨型帐篷。
「即使学长像这样用男子气概来吸引我，我想我应该也不会因此产生爱恋的……」
「我没有那种打算啊！？」
「所以，也有像刚才那样的事故，异性的家里还是很危险的哟」
「不过并没有直接伤害到我，所以没有问题」
「那就是说像刚才的事情你看几次都没问题？」
「难道学长喜欢借生理现象来对异性显摆自己怒放的宝贝吗？」
「只是假如啊！？　我可没有那样的爱好啊！？」
「嗯哼，我明白的。毕竟是遥所信赖的人，我很清楚那是事故」
「……如果我一时鬼迷心窍，可能会做出很过分的事情哦」
「也就是说是有这个打算吗？」
「我说了是如果吧！？」
「那不就是没有问题了吗？相信你哟，学长」
「…………」
感觉……刚起床就累了。
要尽快习惯这样的日常才行……是不得不习惯。
「只是早餐的话，我也可以来做的」
「行了，我不会让客人做这些的」
无论原委，我作为一家之主准备三餐是应该的。
不过感觉把家务交给她做的时候就已经OUT了。
「唔姆，我所读的书里说女性给男性亲手做的便当会让对方萌生恋爱情感」
「看到对方开心地吃着自己亲手做的料理，小鹿乱撞一下，然后就恋爱了呢」
「小鹿乱撞……这知识也太片面了吧」
「而且，贝伊卡你会做料理吗？」
从在遥的结界中与她相遇时所做的自我介绍以及优良的品行不难看出她的确是个优秀的大小姐。
如果是那样，一定会雇佣厨师，有着专门的膳食搭配……难免会对她有这样的印象……
「嗯哼，那是当然。作为下届贝伊卡家的一家之主，基本的家务我都掌握了」
看到骄傲地挺起胸膛的她，我感到了一种莫名的亲切感并露出微笑。
虽然初次见面那时感觉她有种神秘感，不过现在看来也只是个容易亲近的少女。
「那我还有点紧张了呢」
我将料理装盘，摆在她面前。
「不知合不合你的口味，先尝一下吧」
「哦呀，这还真是……」
「怎么了？」
「没什么，我原以为只是些简朴的料理……这些感觉很正式呢」
「话说，竟然能在这么短的时间内做出如此精致的料理，学长也太厉害了吧」
「是吗？　料理只是我的兴趣而已」
虽然我对自己倒没有那么高的评价，不过我还是很注重个人生活的。
「我感觉这已经超过兴趣的水平了吧……」
「总之，我开动了」
贝伊卡拿起准备好的刀叉，开始品尝料理。
那优雅的动作让我再次认识到了什么叫名门子女。
「…………」
「怎、怎么样？」
「很美味的说，学长亲手做的料理十分美味！」
「虽然是没有品尝过的味道……但无论是火候还是调味都无可挑剔，感觉是一种能让人安心的味道」
「那太好了，就算是客套话我也很高兴」
「姆、这不是客套话」
「话说在前，我是不会将我不认同的东西无差别地称之为“美好”」
「感觉还挺有说服力的」
「学长的料理很美味哦，请再自信一点」
「抱、抱歉……不、谢谢」
虽然感到光荣至极，不过当面被这样称赞多少还是有点不好意思。
「真是的，为什么那么害羞啊？」
「那个……我还是第一次被他人称赞自己的料理」
而且自我来到这座学园后，还是第一次给别人吃自己做的料理。
「感觉比想象中的还要高兴呢」
「对吧、对吧～ 果然如书上所说」
「心跳加速了吗？　对我萌生恋心了吗？」
「那倒并没有」
「那我就放心了」
「学长喜欢上我的话，我就不能失恋了」
「那个……贝伊卡小姐，你是认真要失恋吗？」
「就是那个！」
「诶？　诶？　哪个？」
我被她用手指狠狠地指着，我因不知说了什么不该说的话而变得有些着急。
「我觉得“贝伊卡小姐”的称呼很不好」
「很不好……为什么？」
「我只后可是要爱上学长的，这种尊敬的称呼方法无论过多久都不能缩进我们之间的距离的」
「更加亲近地叫我“露娜”就行了」
「对刚刚认识的人直呼其名还是有些反感的吧」
「所以，还是和之前一样叫贝伊卡小——」
「是露娜」
「……那露娜莱伊特怎么样」
「露娜」
「…………」
「…………」
「……我知道了啦，露娜。现在就这么称呼你吧」
「非常感谢，学长」
最后还是被强行纠正了。
一边为自己的屈服感到软弱，一边吃着自己做的料理。
「嗯……好吃」
今天也没花多大力气去做料理，可不知道为什么感觉比平时要好吃一些。
应该是有能够一起用餐的人吧……
——之类的的想法被我慌忙地从脑中赶出去。
「快快，赶快走了吧」
「不用那么着急的啦」
现在出门到学校刚好。
不如说是太早了。
「啊、等等，我好像忘拿手机了」
「嗯哼，学长真是粗心啊」
「拿手机这点小事就让我去吧」
「不用了，我自己去就行了」
「也当作早餐的回礼，请交给我吧」
停下脚步后，露娜就向家里走去。任由她打开自己的家门，而我则是在走廊上站着。
仔细想想，我竟然和女生一起从家里出来。
要是平次知道的话不知道会被说什么。
这件事还是先保密吧……
这时，我无意中看向邻居家的门。
记得应该是有新的邻居搬过来的……
正当我这么想着，刚好邻居家的门打开了。
「啊」
「嗯？　喔，是优斗啊」
「要、遥？　为什么你在这里？」
「就算你问为什么……因为这是我家啊」
和过去一样冷静的遥和惊讶的我形成了鲜明的对比。
「难道搬过来的是遥吗？」
「昨晚稍稍有麻烦事啊，同居人突然提出要去别的地方住……哈啊」
「感觉你也挺辛苦的啊」
「就是啊，那家伙的兴趣就是折腾中意的人」
说明着情况的遥，同时也表现出了无可奈何的表情。好像那个人似乎没意识到自己的错误啊。
「现在去学校吗？」
「嗯，今天第一节有课」
「是吗……」
「那么……那个、怎么说，我也有很多想说的事，所以一起——」
「给你，学长。手机忘在客厅了哟」
「啊、嗯……谢谢了」
「…………」
「啊、早上好，遥」
「………………」
「遥？」
「……你们的进展是不是有些太快了？」
「我不是、我没有！？　没有发生遥所想象的事！」
「没想到是去优斗家过夜了……」
「过夜不太准确呢……应该是从昨天开始我就住在学长家里了」
「哈啊！？」
过于意外的展开使遥无话可说。
「总、总之！」
「优斗你这样没问题吗！？再怎么喜欢金毛巨乳LOLI这么做可是要死刑的啊！」
「我也是这么想的啊！　但是，露娜坚持要——」
「露娜？」
「那个……没有深层的意思哟」
「相遇不过一天就开始用爱称了，你还说没有深层的意思？」
「唔、唔唔唔……」
看着被遥追问得不停擦着冷汗的我，露娜从旁救场。
「是我拜托学长这么称呼我的，为了增进彼此的关系」
「不、不是！　意思是正确了！　但是注意说法啊！」
「嚯……为了增进关系啊……」
「误会啊！？　我们的关系和遥想象的完全不同啊！？」
是听了我的辩解吗？遥的表情突然放松了。
「哈哈哈、抱歉，有点捉弄过头了」
「和露娜交往的时间还是我更长，事情我已经知道了」
「姆……总感觉、不是在表扬我呢」
「当然没有表扬你」
遥看了眼鼓着脸颊的露娜，再次将视线转向我。
「总之，详细的情况边走边说」
「请你高抬贵手……」
「原来如此，是这样啊」
将昨晚的事情说明后，遥似乎理解了。
「遥的疑心太重啦」
「而且，不是遥说学长是可以信任的人吗」
「露娜是相反呢，这么轻易就相信了……」
在生物学上来说，我姑且也算是个男性，再多对我保持点警戒心就好了。
……但是不管说多少遍，对这家伙都是没有意义的。
「但是即便如此，你只是突然发个短信说“从今天开始我住在别的地方了”是要怎样啊？」
「没想到居然是去了优斗家……而且还是我的邻居。真是丈八灯台照远不照近，真没想到会是这样」
「我知道的时候也被吓到了哟，真是不得了的偶然呢」
「但是，这不是很方便吗？成了邻居遥也能担任监督者的工作，而且也很放心」
「露娜的家人真的对你非常信赖啊」
魔法世界的常识与人类世界的常识未必相同。
即使这样，如果没有相当的信赖，是不可能将自己最重要的女儿托付给他人的。
「昨天忘了问，我知道了你们的事不会有事吗？」
「嗯，没关系」
「你们好像是叫……古诺丽魔法学院，这个地方的前后辈来着？」
「人际关系上有各种问题的露娜把我当做前辈、让我监督她学习或是一起出去购物」
「也多亏这样，我们才会这么亲近」
「怎么感觉我被当成弃猫了……？」
「难道不像吗？在学院也基本都是孤零零的」
「才不是孤零零的说，只是没有值得我认同的“特别”之人」
嗯……感觉有点明白露娜孤单的理由了。
虽然不知道原因，不过她好像特别拘泥于“特別”。
这不仅涉及到自己，也包括他人……应该是完全无视“普通人”导致自己变得孤零零的。
「先不说这个，和我的家人无关哟。作为我个人，我是十分尊敬遥的」
「倒不如说比起老师们，从遥那里学到的东西要多得多」
「遥的成绩那么好啊」
从第一次见到她时，遥的成绩一直都名列前茅。经常在全校晨会上领奖状。
「哼哼哼……可不只是成绩好的程度哦」
「大部分科目的成绩都是A+，演讲和实战都是班级第一」
「没有学生是她的对手。就算是教师们想与遥交手，遥用一只手就能让他们重新做人」
「那、那么厉害的吗……」
「是的，本来6年制的学院仅用3年就能毕业就是其证明」
「……夸过头了，露娜。听得我起浑身疙瘩」
两眼放着光像是在说自己的事一样的得意忘形的露娜，以及稍显害羞教训着少女的遥。
她们这样的身姿，就宛如一对关系要好的姐妹。
在魔法学院里，这两人肯定也是这样生活的吧。
在想象的同时，突然想到浮现了一个问题。
「话说回来，和那个英国的学院相比，麻保志学校的教学水平更高吗？」
「并不是那样的哟。要学习魔法的话，在魔法学院的效率更好哦」
「那你有必要特地来日本找恋爱对象吗？」
「嗯……非要说的话……」
「我觉得在这个学园一定能找到自己的初恋，嗯哼」
「……？」
不知为何我感觉这张笑脸是有些虚假。
总感觉——不、是很明显地想要岔开话题。
「………」
虽然用眼神请求遥帮忙解释，但是她也没有开口。
应该是不想触碰的话题吧。那我也没必要故意踏入其中。
——因为，到时候得到的可能只有伤痕。
「理解了，有遥那样优秀的前辈，露娜的家人也很放心吧」
所以，我便转移话题。为了避免伤害她，我绕开了这个话题。
「老实说，这么被别人信赖让我有点害怕……」
「现在贝伊卡家仍然在给予我各种帮助」
「在谦虚什么啊。遥拥有这般才能，资金援助只不过是微小的投资罢了」
「遥肯定能成为制作出绝妙的魔导具和自律型使魔的魔法使的」
「魔导具？　使魔？」
听到没有听过的单词，我不禁复读了一下。
「魔导具就是魔法的道具——嘛、就像神灯那样的东西」
「使魔就是字面意思的魔法使的眷属……比如魔女操纵的蝙蝠、猫之类的」
「无论是哪一种，都只有一部分优秀的魔法使才能制作出高性能的物品」
「没错，就像遥那样的」
「所以说露娜啊，我说过不要再捧杀我了……」
原来如此，遥的将来似乎有很大的期待。
「那么，接下来到我提问了哟」
「提问？」
「学长和遥是什么关系呢？　之前、记得说是青梅竹马？」
「啊……嗯、就是那样……」
「……？」
我犹豫了。因为那是对我来说是最不想触碰的事。
「也没什么可说的事」
「只是经常一起交流、享受日常……的朋友而已」
过去的回忆和懊悔涌上心头，胸口微微发痛。
没错，我和遥就只是原同班同学而已。只是单纯的……青梅竹马而已。
「原来是这样啊。但尽管如此，感觉学长和遥的距离十分近呢」
这样说完后，露娜没有进一步提问。
看来只是想满足自己的好奇心，而不是硬要打听出结果。
「我到这就行了」
「请努力学习，学长」
「你要去哪？」
「遥的结界哟，我在那里学习魔法」
「诶……那你其他的科目呢？」
「这座学园已经没有我要学的东西了」
「是吗？」
我看向这个学园的教师并身为她监督者的遥。
意外的是，她轻轻地点了点头。
「从学园那边得到许可了」
「而且露娜已经把高中三年的内容学完了」
「太、太厉害了吧……」
虽然和跳级毕业成为教师的遥有些差距，但是露娜也相当地优秀。
不过这样一来，我就更有些在意她为何特意来到麻保志学园了……
「那么之后再见，遥、学长」
露娜轻轻地提起裙摆优雅地向我们行礼。
然后转身向着樱花树走去。
「…………」
「…………」
好、好尬啊……
感觉活泼的露娜在旁时我们无话不说，但像这样只剩我和遥两人独处时却完全不知道该说什么。
「那个……就是、昨天一直忙得不可开交没能好好打个招呼，真是好久不见啊」
「嗯、嗯，是呢」
「…………」
「…………」
不行啊，这种对话完全消除不了尴尬啊。
而且，好不容易能有这样对话的机会。可不能就这样白费掉啊。
我深呼吸了一下，决心开口。
「那个……遥」
「啊、嗯……」
「那个……以前、虽然发生了很多事，不过我很开心能像这样和你再会」
「优斗……」
但是，遥的表情依然有些内疚。
我不想让她因我而表现出那样的表情……也不想看到她那样的表情。
所以——
「你完全不用在意3年前的事情，」
「从那以后——我、又找到了新的爱情」
我笑着告诉她。但是，遥的表情仍然很阴沉。
「但是，我伤害了优斗……」
「那是不可变的事实」
看着可爱地垂着头的遥让我我回想起了过去，我不禁笑了出来。
「哈哈、明明过去一直都是一副粗鲁、不近人情的样子，什么时候变得这么像女孩子了？」
「我、我本来就是女的好吗！」
「虽然身高看起来没怎么变」
「你……！？　我、我可是长高了3厘米的！　别小看我！」
遥用放在口袋里的教鞭敲打着脑袋。
「哈哈、太好了，遥这点还是没变啊」
「让你在奇怪的地方上感到放心也让我有点不爽……真的是」
那样说着的遥的脸上露出了与话语相反的笑容。
看到那副笑容，我终于体会到遥归来的实感。
「……欢迎回来，遥」
也许正是如此。关心的言词情不自禁地从口中流露了出来。
「嗯、我回来了，优斗」
「看来要感谢一下露娜呢，多亏那孩子来这里，我们才能像这样再会」
「……说的也是」
「？」
「对了」
「关于露娜提出的无理要求我感到十分抱歉，全都怪我监督不力」
「优斗也被吓到了吧，与他人一起共同生活也应该会有不少压力」
「所以你如果感到不方便的话，我会试着去说服她。虽然有些棘手，但总会有办法的」
「…………」
「优斗？」
「那件事的话……」
「我还是想和她——和露娜一起生活一段时间」
「……哈？」
「看着露娜我有点不放心，不能放着不管」
就像是以前的她一样。
虽然外表与性格都完全不同，但内在却很相似。
「所以没什么问题的，想住在我家也不是不行」
而且——与她生活也许也是一次让我自身蜕变的机会。
「老好人性格还是一点没变啊，优斗」
「不过我还是说一句，你不必勉强自己」
「不用担心，我已经不是小孩了」
「也是啊，回想起来，你从那个时候到现在长高了不少了呢」
「和我不同……呢」
「……你还记得这事啊？」
「没有哦」
与说出口的话语相反，遥一直用尖锐的视线盯着我。看来身高的问题对与遥来说是禁语。
……今后注意一下吧。
「那我们之后再见，办公楼那边还有些事要处理」
「还有，学园内要叫我黑濑老师」
最后说完那句话，遥就飘着白衣离开了。
3年的隔阂，多少融化了一点吧……
我真的很高兴能和遥再会，这点也要感谢露娜。
但是我还有一件挂念事情。就是让遥内疚的那件事。
那句“我已经找到了新的爱情”是骗人的。
因为我一直被那天的初恋束缚了三年——
不明恋情的少女与恐惧恋爱的少年，在恋樱下相会并联结。
经过了漫长的迷茫、痛苦，终于在樱花开放之时开始了第二次的初恋。
两人视樱花为重要之物，祈愿着在何处都能够美丽地绽放。
不过，我无论如何都要向让这朵樱花绽放的恩人表以感谢。
「——就是这样」
「我们终于成为恋人了」
「嗯，恭喜恭喜，真好啊」
……将如此重大的事情向遥报告后，得到的反应却意外的冷淡。
「啊嘞？　不怎么惊讶啊……」
「当然啦，你们以为我至今为止鼓励你们几次了？」
「我只会感觉“终于好上了啊”，真是的，你们两个尽给我添麻烦」
「唔、好刺耳……」
「我也是……」
回想起来，在和露娜成为恋人前，遥就给了我们很多照顾。
无数次地接受和我的商谈，一直都在背后鼓励着我。
要是没有遥在的话，估计这段恋情会以悲剧结束。
「谢谢你，遥。真的、非常感谢你」
「我也是……谢谢你，遥」
「谢辞就免了，解决学生的烦恼是我们老师的义务」
「再一次祝福你们，今后可能会有麻烦，我也会帮助你们的」
「嗯、我们才是又要受你的照顾了」
「成为魔法使的梦想已经达成了，那么今后就为成为一对恩爱的恋人而努力吧」
「是这样吧，学长？」
「是、是啊……」
露娜突然握住我的手，让我忍不住羞红了脸。
就算成为了恋人，也不可能一下子就习惯这种事，更别说是在遥的面前。
「……姑且还是警告你们一下，虽说是成为了恋人，但是也不能太放纵自己」
「要是连我都看不下去了的话，我会作为教师“温柔地”教育你们」
「当然了！　我们是以纯洁的交往为目标」
「那就好……你们真的没问题吗？」
「啊哈哈……」
虽说成为恋人但仍是不太成熟的情侣。遥好像还是非常担心我们。
向遥告白结束后，我们再次回到共同生活的日常。
不过……已经是情侣了，应该用“同居”这个词更为合适。
不过就算是这样，我们的生活也没有很大的变化——
「——也就是说，当出现不懂的句式时，冷静的确认是哪个动词就行了」
「与日语不同，英语中动词的形态和位置都很重要」
「原来如此……那这个“done”是过去分词，所以……」
晚餐后，露娜在客厅的桌子上教我学习英语。
但是，这不是为了学园的课业。
「学长果然理解得很快呢」
「照这样下去的话，明年也能去留学了」
——没错，我决定明年去露娜所在英国留学。
想要去养育了露娜的国家。也想和露娜的家人——她的父亲打个招呼。
以我现在的成绩，只要解决了语言问题就能申请学园的交换留学生。
所以，我才会像这样让露娜教我英语。
「但是、不会有问题吧？　暂且不论语法和写作，听力不行的话到那边就麻烦了……」
「在意那种事情吗？我觉得不用特别担心的」
「当然听力也需要训练……不过，语言在生活中会逐渐习惯的」
「当然、前提是要打好基础。不过这点学长是没有问题的」
「被露娜这么说我也有点自信了」
毕竟露娜生活在英国，一直在使用英语的国家中生活。
让这样的家庭教师来教我自己的母语，我感觉自己已经什么都不怕了。
「那么，把之前的问题复习一下吧。请试着完成这些复习问题」
「嗯，明白了」
我按照露娜的要求，继续做练习题。
虽然之前也不是没有认真学习过，但是这次的干劲与之前完全不同的。
不是只为学习而学习。
我有与露娜一同去英国留学的目标。向着目标与未来不断努力、这种感觉还挺不错的。
「嗯，这题是……」
这时，我忽然察觉到露娜一直在看着我。
「…………」
「露娜？　有什么事吗？」
「啊、不好意思！　发了一下呆！」
「是累了吗？　去稍微休息一下比较好哦？」
「没事，只是、那个……」
「学长充满干劲的眼神非常的帅……」
「诶？」
「一想到“这个人是我的恋人”，我就看呆了……诶嘿嘿」
「这、这样啊……」
成为恋人后，露娜变得能够毫无顾忌的说出这些害羞的台词了。
大概是因为至今都是为了隐藏自己的好意，所以将这些话一直埋藏在心底。而成为恋人后就不再需要隐藏这些了。
「啊啊、真是太帅了……真想拍照收藏起来」
「等等、这想法不错呢」
「那就拍下来吧。手机～手机、在这呢」
「稍、稍等一下……这还是有些害羞啊」
正在认真准备手机拍照的露娜让我有点慌张。而且，感觉也不太像是在开玩笑。
「准备好了，那么现在请学长展现出那副干劲十足的侧脸」
「我、我说……」
「来、茄子」
「…………茄子」
……虽然最后我还是回应了。
「唔ー嗯……看上去还是有点害羞呢」
「嘛、害羞的学长也非常可爱所以没有问题的说」
「赶快设置为手机待机画面吧。这样的话即使学长不在身边，也能够看到学长的脸了」
「…………」
女朋友的视线一直注视着我使我根本无法冷静地做题。
但是，说实话这种感觉也挺不错的。
好不容易成了恋人，在家两人独处的时光能够营造一会恋人气氛也挺好的。
……当然，学习也不能马虎。
「学长、第2题错了哦，要用过去时」
「啊、嗯……马上改过来」
「学长、那是第3题哟」
「啊嘞？　真的呢……完全无法集中啊」
「真拿你没办法呢，学长。那么、先休息一下吧」
「看来是对我太着迷了，完全无法集中精神学习呢。哼哼」
「唔……」
一针见血，我哑口无言。
只是，看到露娜那嘻嘻笑的样子，总感觉有些不甘心。
「……嗯、是啊」
「诶？」
「都怪因为露娜太可爱了，我完全无法集中精力学习」
「酱、酱紫啊……怎么说呢，虽、虽然很高兴……」
「但是，这么直接地说出来……该说害羞呢、还是说……」
露娜脸上染上些许微红，扭捏着身体。
因为冷静不下来而扭转了视线，在地板上用手指不停地写着“の”字。宛如教科书上的那种害羞样。
「…………」
「…………」
明明只是打算稍微报复一下，然而此时房间里却充满着异样的寂静。
得、得想办法打破这微妙的气氛才行……
——突然，我想起有件忘了告诉露娜的事。
「对了、我下周开始要去打工了」
「打工、吗？」
「嗯，在购物中心的可丽饼屋」
「啊、是那里啊！挺有眼光的嘛，那我不就是想吃多少可丽饼就能吃多少了吗」
「我觉得不能随便吃吧……」
「是那样吗？　那么下次我会去学长工作的地方看看的」
「露娜要是来的话，在那的大姐姐肯定又会用那种温柔地眼神看我的……」
「那不是很好吗？现在的话我们是真正的情侣哦。哼哼」
「但是、为什么突然要去打工呢？」
「……嗯、有些要花很多钱的事呢」
「那我为学长准备吧，要多少呢？」
「不用不用、如果那个让露娜出钱的话，作为男朋友的我会很丢人的」
「嗯？　喜欢的人遇到困难，想帮助他不是理所当然的吗？」
「虽然是那么说……但这会显得作为男朋友的自己很没用，钱这问题我自己会解决的」
「而且，不是自己赚来的钱是没有意义的」
「哈……我明白了，但是，真的很困扰的时候请马上告诉我哦」
「只要是为了学长，就算是九位数的日元我也会准备到位的说」
「那个、现在还没到那种程度，露娜就不要在意了」
「我明白了，但是、也请留出陪我的时间」
「嗯，我知道了」
「哼哼、那就没问题了。学长打工也请加油哦」
似乎对于我的回答放心了，露娜微笑地激励我。
「嗯、我会努力的。无论是打工还是学习、还是——」
「恋爱呢。哼哼、感觉之后会变忙呢」
「用功学习的同时也请不要搞垮身体哦？」
「啊哈哈……知道了」
如露娜所言，从现在开始我的日程会变得十分紧张。
但是，我并不觉得辛苦。那是因为这三方面都是为了露娜而努力。
然后，我再次拿起自动铅笔，转向教科书。
「那么，也差不多该继续学习了」
「如果因成绩不好而导致得不到留学认可的话，那可就笑不出来了」
「我是觉得学长根本不用担心那种事」
「我更令人担心的倒不如说是……」
「是什么？」
「那个，留学的事情学长告知了父母了吗？」
「要是反对的话……」
「啊啊……那倒不必担心。我已经向他们打过电话了，他们都赞成我」
「虽然可能有些失礼，不过感觉学长的父母都十分爽快呢……」
「因为他们也经常因为工作而去国外」
「倒不如说我很早以前就经常被他们说“趁着年轻多去国外看看”」
「是那样吗，那就不需要担心呢」
「要是因为我而让学长与父母意见不合的话……那我会很后悔的」
「啊哈哈、抱歉，我应该提前告诉你的」
「有时间我想去打个招呼，告诉他们“我是学长的女朋友”」
「他们肯定会吓一跳的」
「话说回来，露娜的父亲是个什么样的人呢？」
「诶……为什么要问这种事情？」
露娜的表情突然一转，露骨地表现出厌恶。
「嗯……我是在想去那边的时候向你父亲打个招呼」
「所以想先了解一下令尊是一位什么样的人」
至今为止，我只听到过一次关于露娜父亲的事，就是擅自将露娜调入麻保志学园的魔导对策局。
因为名家的家主，对礼仪的要求肯定十分严格，我的脑中不禁浮现出这样的印象。
「……虽然不是很愿意，但也没办法。就和学长说说吧」
「而且、学长迟早会遇到的……」
表现出十分不情愿的样子的露娜摆正自己的坐姿。
「作为女儿该怎么说呢……那个人是个非常优秀的精英，换言之就是高级官僚」
「官僚……也就是在什么官方机关工作吗？」
「是的。嘛、说是官方、当然是魔法世界那一边的」
「“魔法管理局”——提供全世界魔法使的见习、教育、就职、援助，以及与现实世界谈判之类的组织」
「那个人所属的部门是监察局——检举揭发非法活动魔法使的岗位，他在其中担任着部长」
「用外侧社会的话来说的话，就是像警察或公安那样的」
听完后，我不禁咽了一口口水。
露娜的父亲给我的印象变得越来越恐怖了。
感觉要是见面的话，我直接吓得逃跑。
「露娜的父亲我多少了解了一点，是位非常优秀的人呢」
「表面上是这样呢……」
哈啊、露娜一副厌烦了的样子叹了一口气。
不知为何露娜从开始在叙说她父亲时就一副完全不感兴趣的样子。
「表面上？」
「没什么，只是、唯有一点请学长记住」
「那个人头脑十分固执，如果坦白我正在和学长交往的话，他肯定会怒火冲天的」
「毕竟他平时就经常说着“不是我认同的优秀魔法使是不会把我女儿给他的”」
「在这座学园留学也是十分反对」
「原来如此。那么，为了能够被认同，我也要努力一下了呢」
要再对自己严格点才行。
如果那样的人就是露娜的父亲的话，现在的我是肯定会被否定的。
「就我个人而言，我是不想把我和学长的事告诉那个人的……」
「我会尽量注意不会做出失礼的行为。不过，还是没什么自信呢……啊哈哈」
「不、我不是那个意思……」
「……？」
难道……露娜和她父亲的关系不怎么好吗……？
要是那样的话，还是不要问得太深比较好。
不过不管怎么说，也不会马上就见面。
比起现在就打如意算盘，不如为留学计划而更加努力学习。
放学后被露娜叫到遥的结界中去的我看到露娜已经在桌子上准备好了红茶。
「啊、学长，特地叫你来不好意思」
「没事，我原本也打算来这的。露娜有什么事吗？」
「也不能说是有事啦」
「只是最近买了些少见的茶叶，就想和学长一起品尝」
「嘿欸……就是这个红茶吗？」
「是的，我想学长也差不多快到了，所以就提前泡好了」
「来、请用」
「嗯、谢谢」
刚好喉咙也有点渴，于是我拿起茶杯喝了一口。
「嗯？　奇怪的味道呢」
尝了一口后，感觉茶的味道很淡。
明明是喝的是红茶，却有种嚼着薄雾的感觉……甚至有些辨别不出来是否好喝。
「哼哼、其实这种茶叶原本是用来制作魔法药的药草哟」
「诶、魔法药？」
「并不是什么奇怪的东西哟，有点点像比较强力的营养剂」
「最近感觉学长总是很累的样子，所以就想让学长精神一点……哼哼」
「嗯……这样啊」
感觉听到了有些危险的词语，不过听上去没什么大事。
一瞬间想到了自己被露娜当成了奇怪的药的小白鼠。
「具体有什么效果呢？」
「主要是滋养身体、缓解疲劳。然后还有……」
「……增强精力」
「呼、呼嗯……」
突如其来的词语使我不禁脸红。
增强精力，也就是……
冷静冷静，色即是空空即是色……
为了抹杀掉脑中涌现的邪念，我再次喝了一口红茶。
「话说回来，学长有什么想对作为恋人的我做的事，或是希望我做的事吗？」
「诶……」
拿着茶杯的手僵硬在空中。
曾被我从脑中赶出来的想象被露娜一句话又带了回来。
露娜用率直的目光看着我，带着些许淘气的表情等待着我的回答。
想对露娜做的事、想让露娜做的事……嘛、我也是个男人，当然也有很多想做的事。
「嗯……一时半会也想不到呢……」
「真是的、请不要糊弄过去」
露娜突然站了起来，向我一步步靠近。
「学长、哼哼～」
「诶？　怎、怎么了？」
今天露娜有点怪啊。不过我也不知道具体该怎么表达……
「学长……」
「！？」
这时，露娜突然倒向我的胸口，紧紧地抱住了我。
我当然不可能躲开，就这样用身体接住了她。
「直接一点也行哦……？」
「如果是学长的话，对我做什么都可以……」
「什、什么都行吗……」
「是的，只要是学长的希望，什么都行……」
「唔……」
成为恋人后，总有一天会发生这种事情。
但是，如此突然让我完全没有做好心理准备，自己的心脏在不断地加速。
「请不要紧张，我会好好领导学长的」
「请紧紧抱住我，然后……我就会亲学长的」
「……！」
我被她那可爱的嘴唇吸引，露娜渴求般的表情吸引着我。
该怎么做啊~
等等、冷静一下，只是亲亲抱抱而已……情侣之间做这种事情不是很普通的吗。
但是、这之后的……
难道，我已经走向成人的道路了吗？
「学长、快点……我、等不急了」
「……我知道」
我将手环抱住露娜，轻轻地抱住她那弱小的身体。
彼此身体贴紧后，从衣服上传来的触感也十分清楚。
感受着女生纤细柔软的身体和肌肤的温暖。这样紧紧地抱住会更加意识到身体的曲线。
「哼哼、终于抱住我了呢」
「那么之后，按照约定……来接吻吧」
露娜翘起她幼嫩的嘴唇。
「嗯……学长」
「露娜……」
我闭上眼睛，像被吸引一样慢慢靠近露娜。
「那、那个，学长……！」
「那、那么强硬的话……！」
这时，露娜突然不安地扭动着身体。
？　有什么不对。
我这么想着慢慢睁开眼睛——
「……啊嘞？」
眼前是我的房间。遥的结界已经消失得无影无踪。
整理了一下思绪之后，才意识到刚才的那是梦。
「梦里真的什么都有啊……」
也许是自己欲求不满吧，稍微有些自我厌恶了。去洗个脸，冷静下大脑吧。
「……？」
但是还是感觉有些奇怪。
梦中抱住露娜时的那柔软的触感仍然无法抹去。
摩擦着脸颊的头发也是，宛如真正的现实一样。
「啊哇……啊哇哇哇……」
而且声音也是那么真实……
「诶……诶诶诶!?」
这时，我才终于发现眼前的露娜是货真价实的真货。
「为、为什么露娜在我的房间里！？」
「那、那个……因为学长还没有起床，我就在想要不要叫学长起床，摸了一下学长的身体后……」
「学、学长还真是积极呢……都有些吓到我了……」
「只是睡迷糊啦！？」
虽然一大早就发生了那种事件，不过我们的日常还是没有改变……换好衣服、用完早餐、做好上学的准备。
「差不多该出门了」
「嗯，今天也一起吧」
比平时稍微早一点，我们向着玄关走去。虽然露娜也像平常一样跟着，但感觉比平时要近很多。
「学长，领带歪了哦？」
「诶？　啊、真的呢」
我往下一看，发现领结没有弄好而把领带打歪了。
明明以前都不会出这种事的……大概是因为起床的那件事，大脑还不怎么清醒吧。
「请不要动，我来帮学长系好」
「不用了，我自己来就行了」
「不要那样说嘛，请交给我吧。我一直想试一次」
「给喜欢的人重打领带这种情景，很有恋人的感觉呢」
「倒不如说有点像新婚夫妇？　哼哼、看来我有点操之过急了呢」
露娜靠近的脸让我不禁心动。
仿佛意识到了自己的状况，我假装享受着自然风抬头仰望天空。
「嗯……好像是、这样、先穿过环……」
「没、没问题吧？　果然还是我自己来吧？」
「不用担心，为了应对这种情况我已经事先记住打领带的方法了」
「然后、再穿过这……」
「啊嘞？　形状有点怪呢……不好意思，先解开一下」
露娜一副艰苦战斗的样子。从那张脸上能看出她的自信在逐渐消失。
毕竟是第一次，这种情况也能预测到。
……只是有一个问题。
那就是露娜的脸在慢慢的靠近我……
「首先粗的在上面、细的在下面……啊嘞、好像有点奇怪啊……」
「不不、这里将环的上部分微调整一下的话。微调整、的话……啊嘞……？」
挺直身体聚集会神地系着领带的露娜好像没有察觉到我们之间的距离在不断地缩短。
因为之前的梦，我的目光又被她的嘴唇吸引。
我回忆起我们刚成为恋人那时。
不过那之后，我们一次都没吻过……
思考着那样的事的同时，心脏的跳动也变得格外激烈，我全都的视线被她的嘴唇捕获。
「？　学长，请稍微抬一下头……」
「啊……」
这时，我与露娜的视线交错了。
她一下子就明白了我注视着她的嘴唇。
「…………」
「…………」
不知为何我无法移开视线。露娜意识到了我，但也没有转移视线。
「露娜……」
「学长……」
呼唤着对方的名字，我们之间的距离逐渐缩短。
我甚至能到受到露娜的呼吸。还差几毫米就能碰上露娜的嘴唇——当我这样想着的瞬间。
「唔哇！？」
「哈哇！？」
口袋传出手机振动的声音，是我不禁慌张地与露娜拉开距离、拿出手机。
手机显示的是“数学的作业是今天交吗？”，看来是平次发来的短信。
哈……我不由地叹了口气，随便地回复他。
这个时机到底是算好呢还是算坏呢……
虽然取回了理性，但心脏仍然剧烈地跳动着。
然而手机上的时间却完全不给我喘息的机会。
「差、差不多该走了。不然就要迟到了」
「是、是呢！」
我们互相都选择把刚才那幕当作什么都没发生。但是生硬的气氛却没那么简单地被消除。
我稍微调整了一下松弛的领带，然后和露娜一起走出玄关。
遥因为职员会议很早就去学园了，所以今天上学只有我们两人。
但是，今天早上发生的一连串事情让我的脑中总是会浮现出露娜的身影。
「那个……学长」
「怎、怎么了？」
虽然想要自然地回答，但是声调却不听使唤。刚才那事真的让我完全失去了理性。
「我们已经是恋人了吧？」
「……嗯」
「那么……那个、难得只有我们两个、不做点什么吗……？」
「诶？　那、那是……」
该不会是亲吻吧……
「但、但是，在这种地方……」
「真是的、请学长稍微持有一些作为恋人的自觉」
「这种程度不至于害羞吧？　其他情侣都是光明正大做的」
「诶？　大家都是光明正大地做的吗！？　但是，这里这么多人……」
「没错，虽然我也很害羞……但还是想试试」
露娜一边噘着嘴一边伸出手。
手……？
「难道是想要牵手吗？」
「……不要说出来嘛，其实我是想让学长邀请我的」
露娜“poi”地有些不满地扭开视线。
对误以为是要接吻的自己感到害羞的同时也感到些许安心。
虽说只是牵手，但是难度也是挺高的。
其实牵手本身不算什么。以前约会时，也都是我主动的。
不过现在是早晨的校门前，一路上也有很多学生，这样做还是挺害羞的。
非常地害羞，但是——
「嗯、我知道了」
「啊……」
指尖交互的瞬间，要求方的露娜紧张地僵硬了身体。
虽然刚开始十分生硬，但我们的手指慢慢地缠绕着彼此。
「诶嘿嘿……」
露娜的笑容将我心中的害羞烟消云散。
虽然知道会变成这样，但是牵着手上学真的很容易吸引周围的视线。
「结果那两人还是交往了呢」
「制服不一样啊，看来是个不得了的大小姐呢。真好啊」
而一旁的露娜却完全不在意这些。
「……成为了恋人后，这还是我们第一次牵手呢」
「好像是这样呢」
「哼哼……学长的手好暖呢」
「男人的手还挺大的呢……」
「有吗，我倒没觉得自己的手很大」
「学长你看，和我的手比起来就一目了然了」
露娜的手比我小很多，手指也非常纤细，肌肤也比我光滑。
可能是因为还没有习惯牵手，露娜寻找着更舒适的牵手方式，缓缓地调整着手的位置。
「露娜，你这样弄得我很痒啊」
「不好意思，不过我想更好地感受学长的手」
虽然握着露娜的手感觉很舒服，但是也很让我心跳不已。
可是，露娜却像是调戏我一样不停的动着手。
「好了……别再乱动了，不然我就放开了」
「啊……被抓住了呢。哼哼」
「请不要放开，紧紧地握住我的手」
「……嗯」
我和露娜都自然的放慢脚步，享受着这柔和的氛围。
因为我们都希望这一段时间能够永远持续下去。
如果能够稍微延长一会儿这段时间，上课稍微迟一些也没关系。
「怎么了？　突然握得这么紧」
「抱歉，疼吗？」
「不会，再握得紧一点也可以哟」
「感觉就像被学长紧紧抱住一样」
「被抱住……用手？」
「其实现在我就想被学长抱住」
「但是，在这里的话学长肯定会害羞的，所以我一直都在忍着」
我只能苦笑着看着“姆”地嘟起嘴的露娜。
不过、像这样向我撒娇也不是不喜欢。
从今以后也能像这样一步步地，和露娜一起度过恋人时光的话，肯定会非常地幸福。
我们就这样牵着手进了学园，一直走到了教学楼。
我之后要上课，那露娜这这段时间做什么呢？
露娜在我询问之前先开口了。
「那么就在这和分别吧，之后我还有遥的课程」
「我知道了……那就在这分别吧」
遥的课程。是与学园的普通课程不一样，是与魔法相关的学习。
就算成为魔法使，露娜也没有怠慢魔法的学习。
「那么，待会儿见」
「好的，学长也要加油哦」
「…………」
「…………」
虽然已经说出离别的话语，但是谁都不肯放开手。
不止如此，露娜更是恋恋不舍地将我的手握得更紧。
我也同样无法放开自己的手。
露娜的心情也一定和我一样。不想放手，想更多地感受对方。
但是，也不可能这样一直牵着。最后我只能自己慢慢地放下露娜的手转向教学楼。
「啊……」
「放学后还会见面的，所以不要露出那种表情」
「……嗯，我知道了……」
如果继续留在这里，反而会更加留恋。
所以，我打算尽快离去。这时……
「学长！」
「诶——」
我被露娜叫住，不禁转身。
在那短促的瞬间，露娜踮起脚尖靠近我的脸颊。
「嗯……」
柔软、温柔的触感转瞬之间消逝，宛如泡沫一般的感觉掠过我的脸颊。
「……出门的时候没有做到」
然后，露娜在我出声之前就立刻小跑着离开了。
「…………」
我一边目不转睛地凝视着她的背影，一边用手确认着脸颊上嘴唇的触感。
「要不要逃课啊……」
几天前，露娜和优斗正式成为了恋人。
跨越了重重困难，两人的恋情终于开花了。
作为默默支持他们的人，看着顺利告白的两人我也终于能够安心了……
「哈、学长……」
「…………」
不过看露娜那样子，似乎还有很多要操心的事啊。因为毕竟是这两人，应该说是必然的吧。
「还有烦恼吗？　可以和我说哟」
「是的……没错，我有个非常沉重的烦恼……」
「嗯，说吧」
露娜正襟危坐地说道。
难道发生了什么大问题吗？像吵架、留学计划失败了什么的……
我一边恐惧地流着冷汗，一边等待着下一句话。
「其实……不能和学长相见让我很寂寞」
「……呼姆、这红茶真不错」
我一边享受红茶的芳香，一边茶杯放到嘴边。
今天也用了相当不错的茶叶。再加上露娜帮忙泡的茶，无论是味道还是香味都是一级品。
工作间歇一边聊着天一边品尝着红茶，这才是我的幸福时间。
「我说为什么那么悠闲地喝茶啊？不是说要和我商谈的吗？」
「……你们不是在同居吗？什么见不到就寂寞啊。你们是远距离恋爱的情侣吗？」
「虽然是同居着，不过上课的时候不还是要分别吗？」
「才这点程度给我忍着，很快不就能见面了吗」
「唔唔……正因为忍不了才烦恼嘛」
「小孩吗你……」
虽然有些无语，但是也不能放着不管。先不管理由，这家伙好像真的在烦恼。
「我自己也我知道，自己在烦恼这种小事」
「但是，寂寞就是寂寞。最近，学长也开始打工了，两人在一起的时间又变少了」
这时，露娜不禁捂住了嘴。
「……对不起，和遥商谈这种事……」
阴沉的露娜好像还很在意我的失恋。
「呼……不用在意那种事情哦」
「而且，我应该要感谢露娜」
「感谢吗？」
「嗯，我和优斗一样，一直被都初恋纠缠着，就算想要忘记……也忘不掉」
「但是，多亏了你推了我一把，现在终于解放了」
「所以说你不需要介意这些，自己用心培养自己的爱情就好。不必对任何人心感愧疚」
「优斗从今以后就拜托你了」
「遥……」
「我知道了，小女子不才请多多指教」
「怎么感觉我像是优斗的父母一样……」
我叹了口气，思考着优斗和露娜的未来。
相信如果是这两人的话，无论什么苦难都能跨越的。
不过，两人都有点危险，看来还要继续观察一段时间。
「那样的话我就放心了，我在想遥会不会还瞄着学长」
「放心吧，我也不是什么恶女，不会对自己后辈的男朋友出手的」
「那就算是被学长逼迫，遥也不会接受的吧？」
「那、那是当然，那种事……」
我试着脑补了一下。
如果被优斗强吻着推倒……
然后在我的耳边说“果然还是喜欢着遥”——
「…………」
「这不是还没放弃吗！？」
「我还什么都没说吧！」
「看遥的表情就明白了，刚才的遥一直笑嘻嘻的」
我摸了一下自己的嘴角。
明明是想摆出扑克脸，但好像还是表现出来了啊。
「……骗你的，遥刚刚没有笑」
「但是，遥特意去确认，也就是觉得“可能是在笑”吧？」
……看来是被套话了呢。而且，自己也完美地上了套。
「没、没办法啊！　那可是我的初恋、初恋啊！」
「不可能那么简单地转换过来啊！」
「直、直接自爆了呢……」
「再说了，你不想优斗被我抢走的话好好抓住他不就行了！用你胸前那没用的脂肪洗他脸，诱惑他灌你不就行了！」
「诱、诱惑吗？」
「就是这样那样的事……」
「就算是恋人，那么大胆的事也有点……啊唔……」
「哈……你这不行呢」
看着妄想的红脸露娜，我不由得叹了口气。
果然还是要我帮一把呢。
晚上、吃完晚饭之后、洗完盘子在客厅的沙发上坐下。
我切换着电视频道，寻找着有趣的节目。
这时，露娜房间的门打开了。侧目一看，露娜拿着一本书从房间里走了出来。
然后慢慢地靠近我——
「呼……」
「那个……露娜？」
没有察觉到自己紧贴着我——也不像是这样。
但是，我完全不知道露娜有什么打算。
「有什么事吗？」
「在想露娜为什么要这样靠着我呢……」
「讨厌吗？」
「倒不是讨厌啦……发生什么事了吗？」
「……因为学长和我约定好了」
「约好什么了？」
「尽可能地留出陪伴我的时间。可别说忘了哟」
「当然记得了，不过和现在这个情况有关系吗……？」
「学长最近一直在打工，两个人悠闲在一起的时间不是一点都没有了吗？」
「所以，要趁现在补给一下学长成分」
「学、学长成分？」
「是的，不足的话会出现禁断症状的哟」
「具体来说，就是寂寞得想要一直贴在学长身上」
难道就是想现在这样吗……
「还有，学长没有拒绝权。直到我满足为止要一直保持这个姿势」
我苦笑着看着一边这么说着，一边则是再次拿起书的露娜。
原来如此，是这样啊。
不过，因为确实是最近太忙了所以没怎么照顾露娜。
而且说实话，这样感觉的也不错。
不过只要露娜活动身体，我就都能感受到她柔软的身体，这使我根本不能集中精神看电视。
……不过我本来也只是随便看看。现在比起电视，露娜正读的书更让我感兴趣。
「那本书是学习魔法用的吗？」
「不是，直视本普通的小说哟。偶尔也是要放松一下的」
「呼嗯……露娜经常看这种书吗？」
「嗯、不局限于小说，只要是这种故事类的我都很喜欢。电影、电视剧还有漫画我都会看」
「因为能在作品体验各种各样的人生」
「因为我在小的时候就已经决定了将来，可能是对这有些憧憬吧」
魔法使名门出生的大小姐。难道露娜讨厌那种被束缚的生活吗？
「露娜……其实是想离开贝伊卡家族吗？」
「啊、不是的，刚才的我说的不是那个意思」
察觉到了我的担心，露娜有些高兴地露出了笑脸。
「我并不后悔自己作为贝伊卡家的女儿而出生」
「虽然小时候也因为家名而背负了很多压力，但现在已经不是了」
「毕竟，“想要成为优秀的魔法使”是我自己的梦想」
「喜欢故事单纯只是因为我喜欢看各种各样的世界」
「嗯……那我就放心了」
露娜在夸赞关于贝伊卡家的时候，她的话语中没有一丝阴霾。
觉得露娜对现在的人生感到失望的我只是杞人忧天。
「而且……我对现在的人生已经很满足了」
「因为，我竟然和学长成了恋人」
明朗的言语中没有一丝疑惑。
「……嗯、是啊」
不被任何人打扰、仅有两人的时光。我忽然想起了之前被露娜亲吻过的脸颊的触感。
虽然之前还有些生硬，不过现在我们已经能自然而然地孕育出这种恋人特有的氛围了。
「露娜，转向我这边」
「这样吗？」
露娜挺起身，将脸转向我。
「这是之前的回礼」
「诶？　啊——」
向着正在惊讶中露娜，我慢慢贴近她的嘴唇。
「嗯……啾……」
宛如蜻蜓点水般地，将自己的嘴唇轻轻地贴了上去。
虽然一瞬间就离开了，但是露娜的脸颊也还是染成了樱色。
「学长你这人，真是的……」
大概我的脸比露娜的还要红吧。
本来只是想吓露娜一下的，却还把自己也卷进来了。果然不习惯的事还是别做了。
「……露出那种表情太狡猾了」
「学长这样，会让我很困扰的啊」
「啊——」
「学长……嗯」
这次则是露娜出其不意地吻了我。嘴唇瞬间贴合的触感，比刚才的还要火热。
「学长，我现在是两胜一败哦。不反击吗？」
恶作剧般挑衅的露娜，让我心动不已。
想要更多的吻、想要感受露娜。
「……不用你说」
「嗯、学长、啾……唔姆……」
我紧紧抱住露娜的身体，一次又一次地反复不断地接吻。
像害怕被彼此的体温烫伤一样，双唇分分合合，持续着短暂的接触。
不过接吻的时间也在一点点地延长。
终于，我们无法满足于仅仅的嘴唇接触。
想要更多露娜的温暖——我如此希望着，不经意间将舌头伸了进去。
「嗯姆！？　嗯、嗯嗯、唔姆……！」
露娜惊讶地睁开了双眼，像是要逃离似的在不停地抖动着身体。
但是因为被我紧抱住而无法逃离。我于是将舌头向着露娜的口腔深处伸去。
毫不客气地与露娜那像是为了隐藏而蜷缩起来的舌头缠绕起来。
「嗯姆、嗯嗯、嗯啾、嗯……！」
敏感的感觉器官相互接触，唾液的味道直传大脑，不断的体验着前所未有的快感。
更多、更多的……任凭那份冲动蹂躏着毫无抵抗能力的口腔黏膜。
每当我爱抚般地缠绕着了你的舌头，露娜的身体发出颤抖。
「嗯咕、姆……！」
这时，露娜突然拍打我的胸口。
我被自己的行为吓了一跳，不禁松开了手。瞬间露娜飞一般地离开了我。
「哈啊、哈、哈啊……」
「抱、抱歉、我……」
露娜兴奋的呼吸使得肩膀不停的抖动，不知所措地飘忽着视线。
「抱、抱歉！　一不小心、我才是……！」
「那、那个……！　我、回房间了！」
「啊……」
还没等我出声，露娜就已经小跑着离开了。不一会就听到了关门的声音。
「搞砸了啊……」
我捂着自己的嘴，对自己无节操的作为感到吃惊。
啊啊、真是的……我本以为我们已经在一步步地恋人的阶梯上前行了，不过刚刚还是有点太过了啊。
虽说是自作自受，但是却完全不能平复自己激烈的心跳。
——第二天的早晨。
起床时迷糊的意识还以为昨晚发生的事只是一场梦……
「啊……学、学长，早上好」
「早、早上好……」
「…………」
「…………」
看露娜那样子，我再次意识到那些都是现实，让我的脸也开始热了起来。
「该怎么说呢、那个……昨天非常抱歉，用那种态度对学长」
「没事，我才应该道歉，吓到你了吧」
「不会，我才应该向学长道歉，什么没说就逃走了实在对不起」
「好不容易、学长对我做了那种事……」
那种事——虽然是委婉的说法，不过昨夜露娜口中的触感也因此在我的大脑中苏醒。
是与之前那些轻吻不同的深吻。明明是自己做的事，但羞耻心却让体温不断升高。
「露娜完全没有错。那时我没有控制住自己……真的对不起」
「不对，果然还是我不好，其实我很开心」
「只是，那种感觉实在太过于刺激，有点突兀……就被吓到了……对不起」
「不不、是我的错」
「不不不、是我」
「所以说错的是我」
「是我！」
「……噗」
「……哼哼」
彼此像是在互相竞争般的互相道歉，不知为何突然笑了出来。
因为羞耻而稍微分离的距离感，又经相互的微笑而回到了原来的样子——不、感觉我们之间的距离更近了
「这样下去感觉没完没了了呢」
「是呢，难得的休息日，这样很快就会结束的」
「没办法，那么就由我来做出裁断吧」
「是学长的错，这样没问题吧？」
「嗯，没问题」
堂而皇之的谢罪就这样闭幕了。
「那么作为赔偿，能听我一个请求吗？」
「请求……不是太奇怪的就行」
「哼哼、不要那么紧张嘛，只是个很简单的请求」
「——和我一起去约会吧」
一边蹬着自行车的踏板，一边在河岸边兜着风。后座的露娜则是和以前一样欢乐地晃着腿。
「学长比以前更擅长双人骑行了呢」
「是吗？　我想是多亏了露娜的魔法吧」
现在露娜也是在用魔法保持着平衡。顺便还使用魔法创造顺风支持着我。
「以前能更熟练地保持平衡了呢，也不会摇晃，变温柔了许多呢」
「明明是坐在后面，却感觉被学长牵着手保护着」
「啊哈哈……是吗」
比喻虽说优雅但总感觉有些奇怪。
毕竟我们做的事情只是自行车的两人骑乘这种很庶民的事情。
「我们一定是世界上最擅长双人骑行的」
「如果有世界大赛的话我们一定会是优胜者，趁现在一起练习吧？」
「大概在出场之前肯定会先进局子的」
不过这种事现在就别在意了。
现在只需和露娜一起欣赏着流向后方街道的景色就行了。
以前双人骑行的时候也很漂亮，但是成为恋人之后这些景色少许有些变化。
感觉……比以前更加耀眼了。
「……昨天的事，我真的没有在意。真的哟」
「这种事还请学长知道」
露娜突然在我背后小声的说道。
「嗯、我知道的，我也不会再做那样的事情了」
「作为恋人，我绝不会再做出让露娜害怕的事」
「……果然、还是没有明白呢」
「诶？」
「学长做出那样的事情，虽然当然会有些吃惊……」
「但是我一点也不讨厌哟？」
「不如说学长能够那样积极地渴求我……那个、我很高兴」
这时，我听到背后的露娜因移动身体发出的衣物的摩擦声——
下一瞬间我的背后感受到了露娜的体温。
「……那个，在做什么呢……」
「从背后抱着学长，能感受到吗？」
「是、是能感觉到……不过为什么要这么做？」
「为了证明我一点都没在意那件事情」
「学长你听，我的心脏跳得这么快，能感觉到吗？」
「……唔」
露娜的身体紧紧地压在了我的背上。微弱的脉动透过衣服传递到我的身体。
「从昨天开始就一直跳个不停，根本无法抑制的说」
「想要更多更多地感受学长……一直想着这种事……」
「那次的吻也难以忘却」
「现、现在不行，要是掉下去的话很危险的」
「掉下去很危险……哼哼、那就要抱得更加用力呢」
露娜的手臂环过我的腰，更加强力抱住我。
「学长……我喜欢你，最喜欢你了」
然后，露娜一边摩擦着自己的脸颊，一边闻着我的气味。
虽然看不见她的身姿，但凭听觉和触觉能清楚地想象出露娜的动作。
「学长的气味感觉很让人安心啊，温柔地包裹着我……好像有点上瘾了」
「唔……」
我咽了一口唾沫。
本想要集中精力来骑行，但是无论如何都会集中到在背后露娜。
「这个姿势好棒啊，无论是学长的气味、心音、还是体温……全部都能感受到」
「只有一个缺点……不能和学长接吻了呢、哼哼」
「～～～！」
露娜的发言让我大吃一惊，让自行车突然失去平衡。
车身大幅倾斜，但是很快便被风扬起，将车身吹回了原来的状态。
大概是露娜的魔法吧，应该是已经准备好了才说出刚刚那句话。
「学长怎么那么慌张呀？」
「没、没什么……」
我装作平静地回答露娜。
「是吗？　哼哼、那我就先当做是这样了」
虽然从露娜那个角度应该看不到，但我脸红的事实毫无疑问是暴露了。
「来、学长。啊～」
「…………」
「怎么了？　不吃吗？」
「嗯……露娜……稍等一下」
我为了逃离露娜伸出叉子上的蛋糕四处张望。
从周围都坐满了人这点来看，这家店似乎非常有人气。甚至店外还有排队等候的人，也有很多直接买蛋糕回家的客人。
总之就是在众目睽睽之下。
「真是的～有什么好害羞的呀？　恋人一起吃蛋糕的时就要这么做的」
「Nonentity！？」
「而且，不是说好今天一天都要听我的请求吗？」
「要求Level up了！？」
「所以，来、啊～嗯」
「唔姆……啊、啊姆」
我反射性地将递到我面前的蛋糕吃了下去。
「怎么样？　好吃吗？」
「嗯……真的。太美味了」
「没错吧？　很适合做茶点呢」
「我在街上散步的时候发现的，是家很不错的店吧？」
着的露娜像是自豪一样地微笑着。
嗯，蛋糕的确很甜很美味。
不过……我会这么高兴，可能也是由于这是露娜喂我吃的。
「来、再来一口，这里的奶油可是绝品的说」
「等、等一下，虽然喂我吃没问题，但是露娜的蛋糕要被我吃完了哦？」
「没关系，让学长喂我吃就行了」
「也就是说……」
「是的，如学长所想是的。也请让学长喂我吃学长的蛋糕」
「总是让我来喂学长实在是不公平、哼哼」
「所以学长，拜托你了」
「…………」
虽然总算是习惯了让别人喂自己吃东西，但是让我来的话还是会感到害羞。
但是，毕竟这也是难得的约会，我还是想回应一下恋人的请求。
「那、那么……来了哦」
我下定决心，将自己的蛋糕用叉子取下一块。然后，将其向露娜的口中送去。
「…………」
但是，露娜却一直闭着嘴。
「那个，可以张开嘴吗？」
「如果不说“啊～嗯”我就不张的说」
「…………」
「不张的说～」
看来说的是真的。
但是，事到如今只好做到底，要是中途放弃更是不好意思。
「咳咳……那、那么、啊～嗯」
「啊～嗯……嗯姆」
「嗯，很美味呢……虽然本来就很美味，不过却感觉美味增加了3倍呢」
「是、是吗。那就好……」
喂心上人吃东西，比被喂食更加令人心跳不已。
稍微有点理解为什么露娜想要做了。一不小心可能就会上瘾。
「那么、学长，我想再被喂一次」
「嗯、来，啊～嗯」
「啊～嗯」
「哼哼、很美味的说」
「接下来轮到学长了哦。来、啊~」
「啊～」
在互相喂食的过程中，我也不怎么在意周围的视线了。
感觉世界只剩下我们两人。
和露娜像这样互相喂吃蛋糕，享受着双重意义的甜蜜时光。
但是，蛋糕不久就被我们吃完，等意识到的时候才发现盘子已经空了。
「啊啊～没了呢，真遗憾呢」
看着无精打采的露娜，我也有一丝丝的眷恋。
「好像是呢，味道也很不错，还想再吃一点呢」
「啊、学长你看，好像有迷你尺寸的蛋糕呢」
露娜看到贴在墙上的菜单，表情一下就明朗了起来。
「这个要两人份吧，然后再让我们尽情喂食吧！」
「……吃这么多没问题吗？」
「学长不知道吗？　甜食是装在女孩子另一个胃里的哟」
露娜一边说着女性的专用话语，一边叫住店员开始点单。
我一边苦笑着，一边默默决定与露娜度过更长的二人时光——
离开蛋糕店之后，我们两人去往高台。
我像往常一样载着露娜骑行在上坡路段，不过比之前要轻松得多。
一定是因为露娜成为了魔法使吧。
夜晚的高台没有任何人。周围被寂静笼罩着，甚至能听到的虫的鸣叫。
但是，却不凄凉。
仰望夜空，洒落在黑布上的点点银沙宛如仙境一般。
虽然以前也曾来过这里，同样的是在这长椅上仰望星空。
但是和之前不同是我们的距离。
仅非物理，更是双方的心灵——
「说起来、我从以前就想问件事」
「什么事啊？」
「露娜不是从古诺丽魔法学院转到麻保志学园的吗？」
「但是，要学习魔法的话在魔法学院不是更好吗？」
「啊……那是因为」
「不想说也没关系，只是有些在意露娜你以前也是糊弄过去……」
「没关系，因为我觉得学长迟早会问的」
「转校不是我自己决定的，而是学院那边出了点问题，和中途退学差不多」
「……你该不会向同级生发射了那个光枪？」
「记得很清楚呢、学长，就是那样」
「你真的做了啊！　到底是怎么一回事……」
「原因记得是，将当时的还是见习魔法使的我当成“半吊子”来愚弄」
「本来那些和我不合的孩子都是那种喜欢拉帮结派、耍威风的类型」
「当然，我不会仅仅是因为这个就生气。所以就对他们说」
「“那在实战和笔试上都输给了那个半吊子魔法使人是谁呢？”」
「唔哇……」
绝对生气了，虽然露娜脸上带着微笑，但是心中肯定已经是火冒三丈了。
「于是那个愚弄我的人便向我提出决斗，我也接受了」
「结果是我完胜，对手被我打得体无完肤。」
「虽说如此，但是压倒性的胜利有些不太好……」
「围攻欺凌吗？」
「没错。不过更糟糕的是，对方的家庭和贝伊卡家在同一地位」
「当然父亲也发出了抗议，双方也表明了意见，结果就是以我转校的形式收场」
「不过那时遥也刚好毕业，我在魔法学院里要学习的东西几乎都学完了，所以并没有特别后悔」
「而且在这里……我也像这样和学长相遇了」
感受着右肩微弱的重量，转头一看发现露娜像是在撒娇一样将头放在我的肩上。
「就不说那些了，这星空真是美丽啊，学长。只是看着就感觉心灵被洗涤了」
「是啊……」
「这种时候就应该说“你比这片星空更漂亮哟”」
「现实中说这种肉麻的台词不觉得恶心吗？」
「学长你说什么呢？女孩子可是很憧憬这种梦幻的哟。如果喜欢的人说这种话，一定会很高兴的」
「所以，读档重来一次」
「这星空真是美丽啊，学长。只是看着就感觉心灵被洗涤了」
「那、那个……你比这片星空更漂亮哟……？」
「嗯、还有些害羞呢。100分给15分左右」
「评分太严厉了吧……」
「但是、因为害羞的学长很可爱，所以再加85分、总分100分满分的说」
「考试也能用这套评分系统就好了」
「真是不敢相信，我又能像这样和学长一起看星星」
「明明已经做好了不能再见面决心……现在就好像一直沉浸在幸福的美梦一样」
「我也是。怎么说呢，太幸福了反而真实感不足」
银白色的结晶仿佛是是在为我们静静地闪烁。那个时候也是，是他们一直在守护着我们。
「嗯……」
这时，我突然感觉到贴着我的露娜身体在发抖。
虽说是初春，到了晚上还是有些寒冷。继续下去可能会感冒。
「差不多该回去了吧，开始降温了」
「……好的」
我站起来牵起露娜的手，打算就那样离开。可是，露娜却没有迈出步伐。
「露娜？」
「学长……拜托你，可以做那个时候的后续吗？」
「后续……？」
「昨天的——大人的接吻」
「诶……」
「请放心、这次我不会逃走了」
「所以、请做到最后。为了证明我是打从心底的高兴」
「……露娜」
我咽了口口水，深深地吸了一口气。为了能进行更久、更深的吻。
「嗯嗯……哈……啾……」
「嗯嗯、呼、咕……嗯姆……啾……」
寂静的夜晚只有两人接吻的声音。
我伸出舌头，侵入露娜的口中。感受到黏膜的温暖与湿气，身体被从内向外的炽热所围绕。
这不是幸福的梦境。这份温暖毫无疑问是现实。
像是为了确认这一点一样，我比之前更激烈地接触露娜的舌头。
「呼、嗯嗯、啊啊……呼、啾、啾……」
和昨晚不同，露娜不只是被动。虽然有些犹豫，但还是将自己舌头与我的纠缠。
露娜接受了我。也同时在渴求我。
我很高兴得因此更加将舌头深入露娜的口腔。
「嗯嗯、哈啊、啊……啾、啾……」
夹杂着慌乱的呼吸，我们一次又一次地亲吻。身体的深处像炙烤一样变得火热，剧烈的心跳完全不能平息。
每当彼此舌头缠绕时，露娜的身体就会颤抖，但是我知道这不是因为寒冷。
——因为露娜的身体也已经变得非常火热。
「哈、哈……学长、好厉害啊……」
不知是第几次喘息，我们红着的脸相互凝视。
露娜湿润的眼瞳让我有些忘我，多少有些不安，感觉又会控制不住自己。
「这次没事吧？」
「没、没事……因为已经做好了心理准备」
「但是，还是有点不习惯吧，那个……」
「希望今后也能像这样，和学长做大人的接吻……」
「但……」
「不行……吗？」
「当然……不是不行，但是那个……」
「那个？」
「我害怕变得控制不住自己，无止境地渴求露娜」
「……没关系哟」
「诶」
「倒不如说学长再多渴求我一点。被学长渴求，会让我非常开心」
「…………」
我不由得失去了话语。
她真的明白自己说的话吗？
但是，既然自己的恋人都这么说到这个地步了，我也只好点头了。
「我、我知道了……」
「哼哼、约定好了哟」
「还有……我也会渴求学长的，所以请做好准备哦」
「那个……请手下留情」
然后，我们不知不觉又靠近了彼此的嘴唇。
宛如为了能保证对方约定的誓言。
——第二天。
昨晚接吻的感觉一直残留在嘴中，让我不怎么睡得不怎么好。
起床时也感觉还有些犹未尽。
在客厅和露娜一起吃早餐，虽然聊天时感觉还有点害羞……不过我们之间的距离确实比以前缩短了。
然后，我们像往常一样做着上学的准备。
「啊、学长你领带又歪了哟」
「诶？　还真是，不弄好的话……」
「请等一下，这回让我来系吧」
「虽然很感谢……但是，露娜你会吗？」
「当然。那只后我也学习过了，不会再出现像以前那样的失败」
我对挺起胸膛、满怀自信的露娜仍抱着一丝不安，但是既然露娜本人都这么说了，我当然不会拒绝。
「那么，就拜托你了」
「好的。那么、请不要动哦」
说完，露娜解开领带，调整两头的长度。
那个动作确实和以前相比没有了迷惑，干脆利落。
「之后通过这个环……」
只是——脸还是太近了。
也许是因为过于集中，露娜似乎没有注意到我们的距离在渐渐缩短。
「嗯……」
突然想起前几天的吻，我有些害羞地活动了一下身体。
「真是的……学长，请不要——」
「啊……」
这时，露娜好像注意到了相互的距离，一下子红了脸。
脑海中浮现出在高台与露娜约定的话语。
今后要和露娜要做大人的亲吻——
「……可以哟？　如果是学长希望的话」
「嗯……」
无需言语。任由视线相互重合，彼此靠近对方的脸。
「嗯、嗯、啾……」
最初只是嘴唇之间的轻触。
然后我们渐渐地深切地索求对方的嘴唇。
互相缠绕舌头、交换唾液。
「啾……嗯哈、嗯、啾……啾噗……」
「嗯——！？」
露娜的交涉突然入侵到我的口中，使我被露娜堵住的嘴不由得溢出声音。
「嗯嗯、姆……啾、啾……啾……」
露娜娇嫩的舌头像是爱抚一般在我口中舔舐，缓慢地滑过我的舌头里侧。
诱惑般的水声不断地从我们之间溢出。
触觉、听觉、味觉——这份甜蜜的快感像是要融化一切。
我想方设法地压制住一直吻下去的冲动。
「噗哈！　哈啊、哈啊……」
离开露娜的嘴唇，暂时性的缺氧让我不禁加快了呼吸。
「啊……不要停，学长我还想要……！」
「唔嗯、不行，已经快迟到了」
看了一下表才发现我们已经亲密了很长一段时间。连对时间的感觉都变得模糊不清。
「可是，我还……」
「好、好了！　快点走吧」
「啊——」
我将发出充满诱惑的声音的露娜的手抓住，半强迫地拉她出了门。
因为要是露娜再要求“想要更多的吻”的话，我可能就没有拒绝她的自信了——
「呼……」
下课后，我收拾着桌子上的笔记本和教科书。
离下一节课还有一段时间，就去遥的结界——
「嗯？」
当我这么想时，突然手机振动了起来。
『接下来还有课吗？』
「唔……」
看到发来的短信后我的脸颊就泛红了。因为我知道这句话所隐藏的意思。
『只有一个半小时有空哦』，我迅速地向露娜回信。
『那现在可以来屋顶吗？』
……难道已经来学校了吗？
确认完短信后，我向教室外走去。
「嗯、啾……嗯、学长……嗯、呼啊……」
「学长……嗯、啾、啾……嗯、呼啊……呼姆、嗯、啾……啾、啾……」
躲在屋顶的柱子后面，我们互相渴望着对方的嘴唇。
仅仅在家里还不能满足，就算只是短暂的课间休息，我们也会像这样补充恋人的温暖。
「唔……呼啊……学长」
「露娜……」
「和学长接吻，居然会这么舒服。没想到我会这么痴迷……」
「但是，毕竟还是在学园里，差不多该——」
「但是，我一直都想和学长接吻……」
「学长不想和我接吻吗……？」
「那个……」
也不能说不想。
毕竟之前我也没有拒绝露娜的请求。
「我想和学长接吻。和学长尝试更多、各式各样的吻……」
「所以……继续、吻我吧」
「嗯……啾、嗯呼、呼……嗯、啾……」
离下一节课还有一小时二十分钟左右。不过就算是这样我们肯定还是不会满足吧。
与露娜接吻的幸福时光转逝而去。
「嗯、啾、啾……」
「嗯……哈、哈……」
即使是在学校，只要一有机会我们就会相见。
下课后，即使只有几十分钟，我们也会在不引人注目的地方见面、接吻。
现在我们也是趁着遥不在，在结界中享受着热情地恋人时光。
「学长、我还要……嗯嗯、啾、啾……请给我更多……嗯、啾、啾……」
第一次还有些犹豫的露娜，如今也积极地将舌头伸进我的嘴里。
享受着失控的露娜攻击性的爱抚，感觉彼此的嘴唇已经交融在了一起。
「啾、就……唔姆……嗯、啾、嗯……学长……」
可能本来就很勤奋吧，这几天露娜的吻技进步得令人难以置信。
最初还是我在领导她，现在却被露娜的舌头吸引。
像上瘾了一样，露娜这几天一直所求着我的吻。
每天将一小时的时间用在接吻上也不稀奇。
「哈、嗯、呼啊……学长……」
就连在亲吻间隙吐出的气息都令人神魂颠倒。快感神经被激烈刺激着。
「学长、更多、请给我更多……我还没有满足……」
一旦我离开了她的嘴唇，就能看到露娜红着脸向我发出请求。
只要一看到那个就不由得地咽下唾沫。变得更想追求露娜了。
但是——
「哈、哈……差不多了吧」
「不要的说，我忍不住的。请和我接吻，更多、更多……」
「嗯……！」
「啾、啾……唔姆、呼…！」
露娜抱住我的身体，竭尽全力地夺走我的嘴唇。
纤细的身体竟会有那样的力量，沉迷和我接吻的露娜不停息地渴求着我。
对她爱得无法自拔。
我也想要。想要更多更多地感受她。
紧紧只是接吻已经不能——
「……学、学长……？」
「啊……」
露娜的声音让我回过神来。才发现我抓住露娜的肩膀，离推倒她只有一寸之隔。
「抱、抱歉！」
「不、不会……只是有点吃惊」
虽然是在关心我，但是她心中的害怕我还是明白的。
……没办法了。差不多该告诉她了。
我强行压抑住本能、保持理性。
「呐、露娜，虽然之前就打算说……」
「那个……今后像这样接吻还是稍微控制一下比较好」
「诶？　为、为什么？」
「难道开始讨厌和我接吻了吗？」
「不是、不是那个」
「那又是为什么……」
「因为——」
我不由沉默。羞耻心让我犹豫该不该表明理由。
但是隐瞒也不是个好办法。作为恋人应该以诚相待。
「我的理性顶不住，和露娜接吻时会很兴奋容易失控」
「我也很喜欢和露娜接吻，但是我不想伤害你，不想让你害怕」
「学长……」
「不能接吻我也很寂寞，但是希望你能明白」
「……我明白了，学长这么说的话，那我就稍微忍耐一下吧」
「谢谢。抱歉，说了任性的话」
「不会、我才要谢谢学长。这么关心我……」
看着理解我的露娜，我的内心又开始悸动。
嗯、这样就好。
为了不放开理性的缰绳，作为恋人的我必须这么做。
像是说给自己听一样，我让自己狂暴的内心冷静下来……
「——那今天就到这吧」
「原本就有天赋，成为了魔法使后，魔法的整体效果也有十分显著的上升」
「不会，这也是因为遥教得好」
「你这么一说，当老师的我可真是无上荣幸啊。」
「暂时休息一下吧，不好意思、能给我泡杯红茶吗？？」
「好的，我知道了」
我开始给遥的准备红茶。但是，这段时间里我满脑子想的都是学长。
「……学长」
往茶壶里倒入热水时漂浮的茶叶的样子以及从杯子里冒出的热气都能像是学长的脸。
「请用」
「嗯、谢谢了」
遥接过茶杯，然后享受着茶叶香味。
在遥喝下一口时，我下定决心和她商量一下。
「……遥有接吻的经验吗？」
「咕……咳、咳！？」
「没、没事吧……？」
「没有经验有错吗？　嫌弃我吗、嗯？」
「不、不会，不是那样的！　商量、只是商量！」
「那就是优斗的事？」
「……是的」
「……嘛、姑且想听一下吧，不过不要太期待哦」
「毕竟初吻的时候我还只是个小孩」
虽然完全一副闹变扭的样子，但是遥还是放下茶杯倾听我的烦恼。
「其实——」
「过度的接吻会失去理性吗……」
「那忍耐一下就行了，虽说是恋人，又不是非得要整天接吻」
听完我说的话后遥便做了这么说到，然后喝了一口红茶。
虽不够含蓄，不过很明显是最稳妥的解决方案。
但是……
「虽说是那样没错……但还是会很寂寞的」
「感觉和学长接吻已经已经让我上瘾了……现在也忍耐不住想要和学长接吻」
「而且……学长忍耐的样子看上去也很辛苦……」
虽说提出要自我控制的是学长，但在一起的时候却仍会有意无意地产生物欲的目光。
然后学长会慌张地移开视线——果然，学长也想要接吻。
「哈……我就算这样也是个老师哦？　不纯洁的异性交往等到毕业后再——」
「虽然想这么说。嘛、不就是被关心了嘛？」
「虽然是这样……」
「但是，我想是不是太在意了。学长的话就算是接吻也肯定能自制吧」
「依据呢？」
「因为学长很温柔，而且还是草食系」
「那种想法太天真了」
「优斗那样的男生一般都是无法忍耐的。就是只猴子」
「猴、猴子吗……」
「啊，简直就像野兽一样。优斗也不例外」
「但是，嘛……既然那家伙说在忍耐的话，那你就有两种选择」
「是接受他的温柔呢……还是说接受他的这份感情」
「那不是由露娜决定的吗？」
看到微笑着鼓励我的遥，我感觉勇气不断地从自己的内心涌出。
果然遥总是能给处于烦恼中的我提供适当的建议。
「非常感谢，果然和遥商量是对的」
「哼……我倒觉得也没有帮上什么忙」
「不会，遥非常厉害呢，明明没有恋人，却给了我很有用的建议」
「看鞭！」
遥一瞬间从口袋里抽出教鞭，敲打我的头。
「好痛！呜呜呜……对、对不起……！」
即使我抱着头泪眼婆娑地道歉，遥也完全不动摇。以后还是注意别惹她生气了……
一天的授课结束后，我将室内鞋放回鞋柜。
「喂优斗，今天有空吗？回去的时候要顺路去一下车站前的甜甜圈屋吗？」
「听说超好吃的，没急事就去逛逛吧」
「……平次你那么喜欢甜甜圈吗？」
「一般吧，不过在女孩生中人气很高啊，去的话说不定会有命运的邂逅」
「我就知道……」
我无奈地叹了口气，心想这样也不坏。
最近仅仅是和露娜见面就会心跳加速，无法控制自己。
稍微转换一下心情吧——
「……学长！」
这时，清澈的声音让我反射性地回过头。发现露娜正小跑过来。
「那个，我有些话想对学长说……」
我有些迷茫地看向平次。
「那电灯泡就闪人了」
说完，平次很懂气氛地挥了挥手离开了。
「…………」
「…………」
留下的露娜和我之间充满了难为情的沉默。
只要露娜在我面前我就会想起接吻的感觉，心跳也不禁加快。
「嗯……有什么事吗？」
「……那个，在这里说稍微有些不太好，可以回家再说吗？」
我环顾四周，确实这里放学回家的学生很多。重要的话还是在没人的地方说比较好。
「还有……可以、牵手吗？」
看着她伸出的手，我稍微有点犹豫。
明明好不容易习惯了牵手，但因为一直在控制接吻的欲望，使我有些迷茫。
只是感受到露娜的体温，我的身体就会瘙痒。
「……嗯」
但是，我点了点头握住了她的手。因为我更不希望因此看到露娜难过的表情。
我和露娜手牵着手，走在回家的路上。
即使是夜晚，繁华街也灯火辉煌。
这时，露娜突然停下脚步。
「露娜……？」
「学长……我已经无法继续忍耐了」
「诶——」
露娜突然抱住我。完全不符合那娇小身躯的热量和心跳冲击我的理性。
像是要回应她一样，我的身体也渐渐变热。忍耐至今的理性逐渐崩坏。
「不行，露娜。快放开我……不然——」
「不然……会怎么样？」
「……」
露娜的话让我想象着后续。
自己在期待什么，刚才想要说什么……
「总、总之先放开我，周围还有人看着……」
「不用，我不想离开学长」
「学长也……不喜欢忍耐吧……」
「我……」
露娜抬头看着我的眼神仿佛捏住了我的心脏。
体内的瘙痒怎样都止不住。
「我是知道的，学长也想和我接吻吧？」
「不是呢，不仅仅是接吻，之后的事——也想和我做吧？」
「唔……」
「所以拜托了，请不要忍耐」
「我已经非常明白学长是多么的为我着想。但是，这样下去只会让彼此更加痛苦……」
露娜恳求般的一言一语像是剥去我的理性一样暴露我的真意。
我想要露娜。想更深入地和她相爱。
压抑的冲动不断溢出。
「——我也……不想忍耐」
零碎的字眼让我理性尽失。成为恋人后，总有一天会跨越这条线。
她在索求，我也在索求……那么没有任何拒绝的理由。
我用残留的理性组织出话语。
「……你知道那是什么意思吗？」
「不、不要问嘛……我也很、害羞的……」
脸颊通红的露娜将脸别了过去。
但是，不用问也知道。
露娜和我一样，想着同一件事。
进入一次也没有去过的宾馆，步入某个房间。
进房之前我们两都低着头，害羞地走着。
「学长、学长……！」
但是，进房后关门的瞬间，露娜就抱住了我。
我像确认一样地抱紧她纤细的身体。
「露娜……」
「嗯……啾、嗯啾……嗯嗯、啾……」
「啊啊～竟然是学长来吻我，好高兴啊……」
「因为我也一直忍着啊，这样亲吻你的冲动根本无法忍耐」
「但是，仅仅是这样已经满足不了我了……」
「最后确认一下，露娜……真的可以吗？」
「……嗯，学长希望的话」
露娜害羞的回答，让我抛开了最后一丝顾虑。
「啊——呀啊」
我抓住露娜的肩膀，把她娇小的身躯推倒在床。
娇小的露娜仰躺在床。
本已是司空见惯的场景，看上去却比平时更有魅力。
混杂了些许羞耻和期待的表情，骚动着我的内心。
「学长，请继续、给我……更多的吻……」
露娜恳求的声音微微颤抖，不安地蜷缩着身体。好像还是有些紧张。
我的嘴唇慢慢地靠近那样的露娜。
「嗯嗯……嗯、啊、啾……啾卟……」
一开始只是单方面地接受我的挑逗，但不久就开始缠绕起我的舌头。
与平时的接吻不同，我用自己的身体压住露娜。强烈的背德感更加煽动了我的欲火。
「再多点、请继续吻我……啾、啾、啾……」
「哈啊、哈……和学长深吻，好厉害……感觉快要融化了……」
「嘴里被学长搅来搅去的……脑袋一片空白……像梦一样」
「请再像那样、给我……更多的吻」
「嗯啾、啾、啾啪……学长、学长……！嗯、啾、嗯嗯……」
露娜激烈地搅动舌头，反过来挑逗我。舌头像是活物一样激烈地缠绕在一起。
在缓解露娜的紧张的同时，我体内的欲火也渐渐积累。
「露娜，我脱了哦？」
「……好、好的，拜托了」
尽管如此，露娜还是紧张得浑身发抖。
但是，我不得不拿出勇气。
一边接吻一边用单手脱掉外套，将衬衫的纽扣一个个解开。
露娜完全没有抵抗，看着自己的身体渐渐被暴露出来。
「嗯嗯、哈唔——啾、啾……」
在内衣映入我的视野时，露娜的身体突然一蹿。
然后，她比到刚才更加激烈地缠绕我的舌头。好像不想被看见内衣一样，堵住我的嘴。
「学长……不行，不要动……」
更加深入，更加激烈……像是为了赶走羞耻心，更加淫乱地吻着我。
想要活动身体时，露娜像拒绝一样地伸出舌头。
「请就这样继续亲吻我……」
「因为很害羞……啾、嗯、哈啊……！就这样……嗯、嗯嗯……嗯啾、啾……」
但是，我趁着空隙离开露娜的嘴唇，看向露娜的胸口。
「啊、不要——」
露娜可爱的内衣映入眼帘。虽然不算华丽，但却有大小姐的高贵感。
虽然到现在为止都在一起生活，但我从没有看过她穿内衣的身姿。
露娜这样的姿态展现在眼前，简直像在做梦一样感觉不可思议。
「露娜，你穿着这么可爱的内衣啊……」
「可、可爱……吗？」
露娜脸颊通红，是因为被看到了不成体统的姿势而羞耻，还是因为接吻残留的余韵呢？
「嗯、真的，很适合露娜呢」
「非、非常感谢……」
「太、太好了，我害怕学长觉得奇怪所以很不安……」
放心的露娜通红着脸宣告感谢的样子非常惹人怜爱。
我像确认内衣的手感一样地轻抚表面。
「嗯……」
光是触摸就能明白布料用得相当的高档。
「请、请不要那样看，很害羞的」
「接下来还要做更害羞的事情呢」
「唔……虽然是那样……」
「好像还是很紧张呢，再稍微适应一下吧」
「请、请手下留情……」
露娜因害羞而移开视线的样子着实可怜。就让我再享受一下吧。
被这样的欲望驱使，我慢慢地摹挲着内衣的布料。
「啊……哈，啊……不、不行，被这样温柔地抚摸的话……嗯、嗯嗯」
「这样轻微的刺激，会让身体更加瘙痒的……呃、嗯……哈、啊……」
只是轻抚布料露娜就焦躁地扭动着身体。白瓷一般美丽的肌肤散发着微热，浮现出一层薄汗。
「不要、哈呜、呜……不要、不能碰——啊……唔……！」
「哈啊、啊呜……学、学长、不行……呜呜……」
从未见过的表情。从未听过的声音。
看到露娜困扰的反应使我更加地兴奋。
「露娜，没事吧？」
「对、对不起……这种感觉、我是第一次体验……」
「身体轻飘飘的……不太明白……」
虽说还是有些僵硬,不过感觉露娜的身体稍微有些放松了。
感受到露娜将身心的主导权都委托于我。露娜的所有都在我的手中。
「嗯……呼、呼……！   再、用力一点，也可以的……！」
「嗯……我知道了」
「啊、唔……！被学长的手抚摸，呼、啊啊……感觉全身都变敏感了……」
每一次的爱抚都会让露娜颤抖。小嘴漏出细微的吐息。
虽然都是第一次，但是情热却在我们的身体中一点点地萌发。
「嗯、呼、哈、嗯、嗯呜呜嗯……总、总算稍微习惯了……」
「已经、没事了……已经做好、心理准备了……」
「嗯……」
宛如乞求一般的言语刺激着我的性欲。
没事了——虽然露娜这么说，但她的呼吸还是很急促。也许是因为害羞和害怕吧，露娜看上去依旧有些不安。
尽管如此，露娜的眼睛还是一直看着我。让我确确实实感受到了露娜对我的信赖。
「那么……要脱了哦」
露娜这么说的话，我也必须要拿出勇气。我将露娜的内衣慢慢地翻了上去。
「啊呜呜……被看到了……」
从圆润的脸颊到白嫩的肌肤都染上红霞的露娜呼出羞耻的喘息。
从内衣弹出形状姣好的乳房，其顶端挺立着淡红色的花蕾。
「那个……我的胸部、怎么样？   不会奇怪吧？」
「嗯……非常漂亮」
「非……非常感谢……」
「但是，被那样一直盯着还是会害羞的说……」
「抱、抱歉，因为太漂亮……」
「啊呜……那、那就没办法了……学长想看的话，请随意……」
我的视线舔舐着露娜丰硕的果实。
丰满膨胀的母性象征，形状以及略带圆润的曲线激起我的保护欲
「乳头已经这么硬了啊……」
「这、这种事……请、请不要说出来……」
我一边凝视潮红的乳房一边询问，露娜也只是红着脸不回答。
「嗯……哈啊、学长的喘息……」
即使只是稍微的喘息，少女的象征也会微微颤抖。
看来是相当敏感啊。
「呜呜……已经不行了……！太害羞了！」
「诶？　啊！」
「嗯嗯……啾、啾、嗯……请再、再吻我……」
露娜突然主动吻向我。
「嗯……露娜、突然做什么……」
「不要、看的说……啾、啾……」
「胸部被直接看到，还是太害羞了……！   所以，请亲吻我……」
露娜激烈地缠绕着我的舌头。比以往更加激烈、甜美的吻麻痹了我的大脑。
但是，不久她放开了我的嘴唇，漏出粗重的呼吸。
「呜、呼……心、心跳好快……稍微、让我冷静一下……！」
「亲吻不会更害羞吗？」
「我、我知道的……但是，请理解下少女心……」
「我、我是第一次，不知道该怎么做」
「我也是啊，所以不用那么着急」
我温柔、稳重地回话。
其实我也非常紧张。但是，我必须缓解露娜的不安。
「嗯……好的，请多关照……」
「虽然很害羞，但如果是学长领着我，我想肯定没问题的……」
露娜露出将一切都交给我的视线。只是这样就让我的我的心跳加速。
「那我要摸了」
「不、不用每次都……嗯嗯、哼、哈嗯……」
我在确认后慢慢地伸出手，附魔露娜的乳房。
「啊、哈啊……！呼、呼……哈、哈……好、好痒……」
「但是、学长的手好温暖……乳头痒痒的、又好火热啊……」
比想象中的触感更好。只是抚摸着露娜娇嫩的肌肤，我的身体就热起来了。
「唔唔、哈唔、嗯唔……只是被摸了一下，就这么……啊啊唔……嗯」
手掌下感觉到柔软的胸部。仅仅触摸就有了安心感。
「很柔软……而且很有弹性，非常舒服」
「摸、摸太久了……呜、呜、嗯嗯……」
「啊……抱歉，讨厌吗？」
「不、不是讨厌……！只是，希望温柔一点……」
露娜的动作还是有些笨拙，不过这也不能怪她。我如露娜所说，轻轻地抚摸着。
「唔……嗯……嗯、嗯……呼啊……啊、嗯……」
露娜像是忍受着刺激一样颤抖着身体。我手中果实反复摇晃，埋入其中的手指传来了舒适的手感。
虽然想更加用点力。但是，露娜还没有适应……
「啊、哈、呼……！可、可以哟……再用力一点……」
像是知道我的心声一样，露娜马上就这么对我说。
「可以吗？」
「可、可以，拜托了……大概已经适应了……」
「知道了」
犹豫片刻，我像品尝一样揉捏着乳房。
「呜、啊啊、哈……！   被紧紧地抓住了……！」
「被学长的手……唔，呼……！」
露娜的声音混杂着一丝色气。从手掌传来露娜渐渐兴奋的触感。
「怎、怎么样，学长？嗯、呼、嗯、嗯……我、我的胸部……哈、啊……舒、舒服吗？」
「很舒服啊，又软、又有弹性，只是摸一下就很兴奋」
「嗯、哈啊、好、好开心，学长表扬我了……哈、嗯嗯……好、好幸福啊……嗯嗯……！」
「嗯啊、嗯、哈啊，呼呜、唔呜……胸部热起来了，学长手的热度传递过来了……」
「哈、啊啊、唔……啊！这样、好厉害……」
埋入乳房的手指清楚地感知到心脏的跳动。感受到露娜的心脏渐渐发热，激烈地向全身输送血液。
白色的皮肤泛有淡红，仿佛会被灼热的体温烫伤。
每次揉捏乳房，汗水都会湿润掌心。
「啊，呼……乳头变得好痒呀……」
我和露娜都已经气喘吁吁。就像是共鸣一样，互相点燃热情。
「好烫，感觉·全身都烧起来了……想更多地感受学长……啊」
「所以拜托了，请吻我……我想感受到学长的嘴唇……」
我听从露娜的请求，慢慢地吻向她。
「嗯嗯、啾、啾……学长，更多……嗯、嗯啾、嗯……」
「啾、啾啵、啾啪……啾……更多、让我融化吧……」
从嘴边流出唾液，两个人都发出了淫荡的声音。
嘴唇相互碰触，乳头也像与之联动一般地痉挛。
「嗯嗯，哈……！   一边被揉着胸部一边和学长接吻……好舒服！」
「更多、还想要更多，嗯嗯、哈、呼啊啊……！」
看到露娜动情的痴态，我揉捏乳房的手指更加用力。
「呜啊啊，啊，啊嗯……哈……！   啊、太激烈了、好厉害，哈呜……」
「嗯、啊、啊呜、唔……学长的手指，好、好舒服……啊、嗯、哈啊……」
看着沉溺其中的露娜，我的欲火也燃烧得更加猛烈。
我想让她更舒服。想让露娜发出可爱的娇声。
顺着这股冲动，我将嘴贴向露娜的乳头
「学、学长！？干什——」
不顾惊讶的露娜，我用舌头舔舐着敏感的部分。
「啊唔……不行，舔那种地方的话…………呼啊啊！？」
正如预想的那样，舌头的刺激比手要强得多。
我感受到露娜的情欲在沸腾，继续亲吻着胸部。
「哈、啊、呜呜、唔……啊、不行、不行、啊……」
「明明不行的……嗯、哈、我、我……却好舒服……嗯、嗯——……」
我用嘴唇调教乳头。用舌尖不断地舔舐，露娜的乳头更加挺立。
虽然预想到了，露娜好像相当敏感。
「啊啊，呼、呜呜……！乳头、被舌头来回舔舐着……哈、啊、啊啊……！」
「乳头里面变得好热，整个胸部都开始瘙痒了……」
「呼啊、哈啊……只是被舔了一下，就像被电流窜过一样……哈呜……！」
露娜像逃脱快感似的扭动全身。
但是，每次扭动身体，动作都会刺激到乳房的前端。
「被学长、像小宝宝一样舔着、玩弄着……啊啊、明明很害羞的……！」
「我的身体，为什么会这么……！啊、啊啊、哈啊啊……嗯！」
露娜的喘息混杂着甜蜜的声音，更加煽动着我的内心。
用嘴唇吸、用舌头滚动，时不时用牙齿轻咬。我用各种各样的方法玩弄着露娜的乳头，使露娜发出娇喘。
「哈唔、呀、不能咬乳——呀啊啊啊、啊啊……！被、被吸了……！」
「被学长疼爱、被当成了玩具……！   这样会变奇怪的……」
我也慢慢开始明白如何爱抚露娜，如何让她有感觉。
「讨厌……为什么、这么敏感啊……！」
「被唾液、弄得黏糊糊的……越来越敏感了……嗯、呼、哈、啊啊……」
我像是责弄露娜一样，刺激着乳头周围。
然后不时爱抚高涨的乳头，露娜就会像等不及一样地喘气。
「身体深处、越来越痒……啊啊、呜、呼啊啊……」
「心脏、变得好热、不停地加速……明明、只是被玩弄乳头而已……哈啊、啊啊……」
「全身不停地颤抖……啊啊、唔……已经抑制不住了……！」
在一点点的刺激下，露娜的身体不断颤动。正如和兴奋的程度成正比，露娜的反应变激烈了。
「这样像电流窜过一样，感觉乳头麻麻的，好有感觉……」
「呼啊啊啊，啊呜嗯，啊呜……好、好厉害啊……！」
纤细奢华的身体弯曲，露娜沉醉在快感之中。甚至感觉快感也传播到我的身上。
「学、学长、学长……！我、我……嗯、哈呜、哈、啊啊……」
露娜摇晃着乳房，颤抖着身体。我从互相接触的身体感觉到了露娜灼热的体温。
我给予露娜更大的刺激，使之燃烧得更猛烈。
「好、好奇怪……我的身体……乳头、被舔着、被玩弄着……」
「啊啊、呼、唔……身体深处，好像什么在燃烧……呼呜……！」
露娜的体温明明很高，身体却一直在颤抖。
凭直觉都能明白。她的身体内似乎发生着巨大的变化。
「不要……请、请稍微停一下……如果继续被、这样做的话……啊！」
而这个恳求已经太晚了。
我为了给予她更大的刺激轻嘬着露娜的乳头。
「哇、啊啊！不可以咬！乳头、好敏感……啊、啊啊、呀啊啊……」
「有什么要来了，从身体深处、滚烫的、不断地升上来……停、停不下来！」
「来了、来了、要来了……啊啊、呀啊啊啊啊！」
露娜的身体反弓，发出大声的娇喘。与之前的不同，是被强烈的喜悦所点缀的声音。
「呼、呜啊啊、啊呜、这、是什么……！啊啊、呀啊呜呜……！」
「第一次有……这、这种感觉……嗯、嗯嗯呜呜呜……!!」
露娜颤抖着身体，仿佛被快感淹没。
通过那个反应，我知道她已经高潮了。
「露娜高潮了啊」
「高潮……这个吗……？」
痉挛停不下来。乳房尖端的乳头满足似的不断颤抖着
「第一次，明明不太明白……总觉得非常的、非常的舒服……」
露娜兴奋得喘不过气来，声音也有些恍惚。
仿佛还沉浸在刚刚袭来的快感中。
「学长，我、我想……」
「更加、更加深入地和学长结合在一起……」
露娜隐晦地表达她的渴望。
尽管如此，我还是理解了。因为我也、渴望着同样的事。
「露娜……！」
「啊……」
我改变姿势，俯视着露娜的身体。
只是看着那纯净的身体毫无防备地暴露出来，我的理性似乎就融化了。
「学、学长的……变得好大……」
刚迎来高潮不久的露娜露出陶醉的表情。看到了这幅光景，我的性器变得更加坚硬。
「这就是马上就要进入我的身体里的……？」
「没事吧？  害怕的话就算了吧？」
「不会，说实话有点不安……」
「但是，学长来做的话，我就不会害怕」
「不……正因为是学长，所以才希望学长做」
「……嗯，我知道了，那我帮你脱下来」
「好、好的……请多关照」
被露娜委托一切的我向隐藏露娜私处的薄布伸出了手。
「啊……」
虽说已经有了觉悟，但露娜还是漏出了害羞的娇喘。
但是已经没有什么可以隐藏的了，看到曝光的私处带来的背德感让我浑身发抖。
「我羞耻的地方……全部、都被看到了呢」
乳头、密部和那清纯的肌肤——本应隐藏的部分被我一览无余。
比起背德感，我更是被那种美所吸引。
「……没有什么好害羞的，因为、露娜这么美丽」
「真、真是的……请、请不要说奇怪的话……」
「如果被这么说的话……身体又会兴奋的……」
露娜越是害羞，我的眼睛反而越是离不开她的蜜裂。
大概是刚才舔舐胸部时高潮的缘故吧，露娜的私处已经有点湿润。
露娜对我的爱抚产生感觉让我有些高兴。
「那直接插进去也没关系……吧？」
「是、是的……因为学长让我非常的舒服」
「而、而且……」
「而且？」
「……不那样做的话，那里会感觉很痒……感觉脑袋变奇怪了……」
露娜焦躁地扭动着身体。
蜜裂飘散出的雌性香气，刺激着我的雄性本能。
「学长也是忍耐不了了吧？那么粗、那么硬、那样耸立着……」
露娜看着我坚挺的性器。
我自己也对在露娜面前露出性器这样的状况感到兴奋。
「那么，进去了」
回应露娜的恳求，我深深地弯下腰，把阴茎的前端靠近蜜裂，慢慢推进腰部。
「唔……啊、啊啊啊……！？呀、进、来了……！」
「进来了……！学长的、插进我的里面来了，把里面都扩开了……！」
肉棒侵入纯洁的圣地，不断地向深处挖掘。
不久就感受到龟头的前端受到阻挡。一瞬间的恐惧让我停止了动作。
「没事吧？」
「大、大概……没问题……！」
「但、但是……慢慢来的话……唔……可能会有点痛……」
「所以，一口气插进去……」
露娜的声音参酌着不安。
阴道深处纯洁的证明正压迫着龟头。确实，比起这样缓慢的推进，一次插到底更好。
「知道了……那我来了」
「好、好的……」
尽管如此，我还是犹豫了一会儿，试探似地在里面动了几下。
「啊、呜呜、呼啊啊……！学长、学长……！」
露娜仿佛在忍受恐惧般地呼唤着我。这时，我也下定了决心。
「呜、啊啊……哈、啊啊啊……！」
我一口气落下腰，插入阴道深处。夺取露娜纯洁的感觉清楚地传递到我的大脑。
「啊、哈、呜呜！   我、我的第一次……献给学长了……」
「没事吧？  很痛……吧？」
「说实话，很痛……但是」
「我没事的，能献给学长的话，我就安心了」
「请不要担心，不要在意我，在我体内动——哈、呜……」
露娜发出与言语相反的哀声。从私处流出的处女之血一点点地点缀在床单上。
「真的吗？  毕竟才是第一次，如果很疼的话还是暂停——」
「不、不要……不要拔出来……！」
打算暂时抽出的阴茎被腔肉紧紧地夹住。
「请做到最后，正因为是第一次……所以想和学长一起做到最后」
「我想留下重要的回忆……绝对不要、中途停止」
露娜的声音包含着无法隐藏的痛苦。但我也知道如此迫切的愿望。
「因为想更加地爱学长。更多更多地，希望学长爱我……」
「因为想和学长合为一体……」
「所以——拜托了」
「……我明白了」
对于露娜的决心我也做出了觉悟。
像是为了回应包裹住阴茎的腔肉，我深深地沉下腰进入露娜的深处。
「嗯呜呜、呼啊啊、啊呜……！哈、啊啊……好大……！」
「没事吧？  疼吗？」
「没、没关系……这种程度还能够忍耐……」
「那就好……如果很痛的话马上告诉我」
「好的……谢谢、学长……」
缠住阴茎的腔肉也逐渐适应，慢慢放松了。能看出露娜也没有虚张声势。
「那我要动了」
「好的，拜托了……！」
听到露娜的回应，我慢慢开始动腰。
「唔……啊啊……啊、哈……！真的、好雄壮啊……」
破处后的阴道非常紧。不过也开始渐渐适应了我的性器。
仿佛想要将异物推出一样蠢动着的腔道，也开始将肉棒卷入深处。
「被学长这样抽插着，摩擦着里面的肉……感觉肚子里、被搅得一团糟了……！」
「啊啊、呼呜、呜呜！能清楚地感受到，学长的形状！又粗、又硬……！」
「在里面慢慢抽动着……啊啊、拔出来了……！」
我察觉到露娜的体内在不停地分泌爱液，逐渐使抽插变得顺滑。
「哈，唔……露娜里面，好爽啊……缠得好紧……！」
「舒服吗？我的身体……我的里面……让学长觉得舒服吗？」
「嗯、很舒服，非常很舒服啊……这种感觉完全没有体验过」
「啊啊……我好高兴。没关系、所以请再激烈一点」
阴道突然紧紧包裹我的性器。恐怕露娜有意识地缩紧吧。
她这样的主动让我越来越兴奋。
「那我就稍微用点力了……」
为了太激烈，我控制住性欲，适当地加快腰部运动。
「咿啊、啊呜、哈呜……！嗯、嗯啊啊、呀啊……！」
「反复地进入、肚子深处……！  雄壮的东西不停地冲撞着，回响在身体的深处……」
「呀啊，都、都传到子宫了，啊啊、太激烈了……呼呜呜！」
「在里面变大了……感觉到、学长的、越来越有力了……」
抽插冲击着露娜的肉体。对深处的冲击让床发出嘎吱嘎吱地声音，摇晃着露娜的娇躯，凌乱了沾染了汗水的金发。
「呼啊，啊啊……啊、好强、好强壮、用力地戳到、深处……！」
「体内被强硬地扩开……嗯、嗯、我、我的里面、变成学长的形状了……！」
「唔、嗯……停不下来」
虽然拼命地自制，但是注意到时才发现腰的动作越来越激烈。
「呜啊，啊呜……不行、不行啊、太激烈了……！」
「啊、哈啊、啊啊……这、这样还是第一次，被男人这样抽插、摇动着……呀啊、啊呜！」
「不要、不要啊！哈啊、嗯、咿啊、要、要坏掉了！」
露娜发出了尖锐的娇声。那个声音让我稍微取回理性，放慢了抽插的速度。
「抱歉，露娜……！我会再温柔一点的」
但是，在速度放慢的过程中，露娜像是欲求不满一样说。
「不、不行，现在变、温柔的话……哈呜……！」
「嗯、嗯唔……总、总觉得有些不够、好难受、身体好焦躁……」
为了抑制从身体涌出的欲望，露娜扭动着纤细的身躯。
那个动作同时也刺激着腔道的肉棒。
「唔……」
「啊、哈啊……啊、在里面跳了一下……」
「可以哟……嗯、嗯、呀啊、哈啊、就、就按照学长想做的去做……！」
「可以吗……？」
「嗯、嗯……我、我身体好热，脑袋好像变奇怪了……！」
「被这样一直玩弄的话，身体就会变得越来越奇怪的…………！」
「……我明白了」
稍微加快了被压抑的腰的运动。心想如果露娜稍微感觉有点疼就马上停止。
「啊，啊啊……我的里面，被不断地扩开了……唔……！」
「露娜、露娜……！」
腰部的运动不可控制地逐渐变快。
就像刹车坏了一样，一旦加速了以后就不可能停止。
我的本能全力索求着露娜的身体。
「嗯、嗯呼、嗯啊啊！学长、学长……啊！」
不仅如此，露娜的娇喘让我更加兴奋。动作变得更加激烈。
用比刚才还坚挺地勃起的男根来回地抽插，露娜发出了更加甜美的娇淫。
「咿呀，啊、啊啊……好厉害、好厉害啊……更多、更多、更多地……！」
「请更加激烈地、更多地索取我……！」
「按学长喜欢的方式……啊啊、在我的体内尽情地抽插……！」
露娜的声音中已经没有了痛苦。现在她的身体只是贪图着性交的快乐。
「呼啊啊、嗯、呼、哈……这样、这样的……！」
「不行，被那样用力地摩擦的话，身体会受不了的……哈、啊啊嗯！」
「不能好好地感受到啊……！」
「吶、拜托了……请握住、我的手，像恋人一样紧紧地……」
「嗯，我知道了……！」
「啊啊、好高兴……学长紧紧地、握住了我的手……！」
「请绝对不要放开，一直紧紧地握着我……！」
我一边紧紧地握着露娜的手，一边用力地将阴茎深深地插进阴道深处。由于控制住了露娜的身体，冲击直接传到了露娜的体内。
「哈啊！   里面的肉、被轻易地分开……！这太舒服了……」
「快感从那里直冲到头、呼啊啊、传到大脑深处!   要被贯穿了！」
每当龟头摩擦着深处的时候，露娜的手就会紧紧地握住我。
「啊唔、呼……被这样狠狠地摩擦，肚子里面、就更想要了……！」
「子宫口被强硬地往上推，好、好舒服……！」
正如这句话一样，露娜的腔道像是享受一样紧紧地勒住阴茎。
想变得更舒服，也想让她更加舒服，这种想法无意识地提高了我抽插的速度。
「肚子里面……小宝宝的房间、被撞到了、被摩擦着……！」
「哈呜，啊呜，啊啊啊！可以、那里、好舒服……啊、啊、啊啊啊……！」
每次拔出时都会回响着爱液的水声。分泌的爱液浸湿了床单，房子里漂浮着强烈的雌性香气。
「感觉、感觉到了！像是麻痹了一样！」
「呜哇啊、不行、这样下去要晕过去了……意识快要飞走了！」
「里面和子宫口都被学长疼爱着，呼啊啊啊……！」
淫荡的表情，淫荡的声音。
受到雌性本能刺激的子宫慢慢沉下，每次抽插都反复地与龟头亲密地相吻着。
从阴部中流出的爱液和我的忍耐汁混杂在一起，雄性和雌性的混合液沾湿了身体。
「咿、咿呀——！里、里面又要来了、比刚才更厉害的、要出来了……！」
「我喜欢你、学长！请紧紧握住、握住我的手……！」
如她所说的那样，我紧紧地握住露娜的手，让她强烈地感受到我的存在。
「我也快了……！   不行、停不下来……！」
「可以的、请射来吧！我们一起去吧……！」
「第一次性交、和学长一起……！」
为了实现可爱的露娜的愿望，我更加强有力地握住她的手。希望能将彼此的心情，完全传达给对方。
「呀啊，啊啊！   明明是第一次、却变得奇怪了！嗯啊、啊啊、呜啊啊……！」
「喜欢、好喜欢你、学长……喜欢……！」
忘却一切，粗重的呼吸和淫兽般的喘息。这一切都剥夺着我的理性。
「咿啊，哈啊啊……啊！在里面不停地颤抖……！」
「啊，来了……从学长的身体里、进入了我的里面！」
「露娜，我要射精了！」
「好的，我也已经是极限了！一起、请务必一起……啊，哈啊啊！」
「要去、要去了……和学长一起去了，呜啊啊啊啊啊啊！」
「啊，啊啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!!」
「出来了、出来了……！把小宝宝的精华，全部都注入进我的里面吧……！」
「子宫里、直接灌注到小宝宝的房间里……咿、呼、呼啊啊啊……！」
正在高潮的露娜感受着被精液灌入体内的快感。
那副淫荡的姿态，本能地使睾丸收缩，将最后一滴精液注入露娜的子宫。
「出来了……学长的精液……还在咕噜咕噜地射进我体内，这、这就是精子吧……比想象中的、还要热、还要浓……」
阴茎不停地抖动着，将残留的精液全部注入露娜体内。
射精量连我自己都有些吃惊，不断地有精液从阴道口溢出。
「……非常感谢，学长……这肯定会成为我一生难忘的回忆……」
「嗯，我也……一定、一生都无法忘记」
仿佛沉浸在初体验的余韵中一般，我们持续着粗重的喘息。正如露娜所说，能做到最后真是太好了。
因为这种幸福满溢的感觉、会一直刻印在我的回忆里。
「哈、哈……学长好厉害啊」
调整好呼吸后，露娜依偎着我的身旁。由于刚才的痴态还残留在脑海，我心中的悸动还没有平息。
「嗯……我非常的舒服」
「但是，你身体没事吧？明明是第一次，我却那么激烈地……」
「没事的，虽然现在还是感到里面有什么东西」
「但是，疼痛也减轻了很多……现在我非常满足」
「是吗……这样我就放心了」
我非常不安，如果只是给她带来痛苦的回忆该怎么办。
「怎么办？   就这样一起睡吧？」
「嗯……在那之前我想先洗个澡。」
「那个……我的身体，沾着汗水和那个、各种各样的东西……」
这么说来，我和露娜的确是汗流浃背。那么激烈地活动身体的话是理所当然的。
「是呢，那么，待会儿我也去洗澡吧」
「诶？  那先辈你先请」
「不用客气，我后洗也可以」
「那可不行，这里就按年幼辈分吧」
「这么说的话，露娜你是女生啊」
「姆姆姆……」
「那、那就这样吧」
「两个人一起洗怎么样？」
「…………」
「怎么了啊，一副『诶？　你是认真的吗？』的表情！？」
「不是，那个……你不害羞吗？」
「事到如今……好好看看自己的样子吧」
「唔……虽然没错」
我们现在这样全裸着地依偎着，只是一起洗澡而感到害羞的话反倒感觉很奇怪。
「那么就这样决定了。好了，快点走吧」
结果，我被露娜牵着手，就这样一起向浴室走去……
「呼……」
「虽然觉得两个人会比较狭窄，但是意外的很宽敞呢」
「嗯、嗯，是啊」
我尽量不看洗澡的露娜，用沐浴球给皮肤起泡沫。
但是，即使眼睛看不见，只是露娜靠近我，邪念就会不断涌上心头。
「学长，要我帮你洗身体吗？」
「不、不用了！我自己就行！」
「是吗……真遗憾」
露娜突然失落的低头。我慌忙地对露娜说。
「啊，不……并不是不想让露娜帮忙……」
——如果就这样，相互接触的话，又会变得一发不可收拾了。
「不太可能的吧……」
「哈……算了，我去拿沐浴露——呀啊！？」
「露娜！？」
大概是在湿润的瓷砖上滑了一跤，露娜失去平衡向前倾倒。
我慌忙张开手臂，抱住了快要摔倒的露娜。
「……对不起，学长。脚不小心滑了一下」
「嗯、嗯，别在意。没有受伤——」
不经意间，我感受到露娜柔软的皮肤。这时，我的下腹部剧烈的跳动了一下。
「……学长？」
浴室的热气、露娜美艳的肉体让我的身体再度兴奋。
「唔……」
我咽下一口唾沫，转向露娜。
「诶？  咦？  学长，又变大了……」
露娜看到我勃起的性器，惊讶地叫了起来。但我也已经忍耐到极限了。
「抱歉，露娜……」
「诶、学、学长！？」
我把露娜慢慢放倒在地上。像是和露娜重合一样，从背后抱住露娜。
「学、学长……还很精神啊」
「明明射了那么多，居然还是这么大……」
「嗯……露娜，可以再来一发吗？」
「那、那倒没关系……被学长渴求我也很开心……」
「谢谢你，我也会努力让你舒服的」
我把身体压在被热水淋湿的露娜的身上。用手抚摸肩膀、锁骨、脖子等敏感的地方。
「啊呼、呼、呜呜……不能碰、那些的地方，现在、还很敏感啊……！」
「不、不行，那样抚摸锁骨的话……咿呀！会很有感觉的……嗯、嗯……！」
「露娜，这里是你的性感带啊」
「不、不是的、不是那样……啊、呀啊啊啊！」
「我想知道更多，露娜身体的弱点，全部都想知道。因为，我们是恋人……！」
「噗行、嗯行的、这样不行……呜呜！」
我用手掌激烈地上下抚摸着露娜的大腿。
滑溜溜的露娜的皮肤沾有湿漉漉的泡沫，能够顺畅地抚摩露娜的全身。
「不要那样摸来摸去的，被那样抚摸的话，我会变舒服的！」
「而且这么难为情的姿势……请不要分开我的腿，那里全部会被看到的……」
露娜拼命地想要合上她的腿。但是，我用腕力强行压制住她的抵抗。
「被、被分开了……嗯、嗯……这、这种姿势，太害羞了……呀啊，啊啊……」
「像狗一样抬起一只脚，这不就是动物交尾的样子吗……」
交尾，这种野蛮的表现反而刺激着我的情欲。
贪图着露娜的身体，放任欲望去品尝。本能压过理性，使我更加想索求露娜的身体。
「啊啊、啊啊！不行、现在不能揉……呀啊、啊啊！」
手臂越过露娜的胸前，激烈地揉捏着露娜膨胀的胸部。
「啊啊、哈啊啊……！不行、被揉得乱七八糟的、乳头、又立起来了……」
「刚才明明才去了，只是被揉了一下又……！嗯、唔……唔、又、又要、痒痒的……嗯，嗯嗯！」
露娜再次流露出沉浸在快感中的声音。
但是，还不够。这种程度我完全不能满足。
我玩弄着露娜的性感带，再次让她发情。这次以毫无防备的乳头为目标，用手指尖来回揉弄。
「乳、乳头！   乳头很敏感啊、不、不行啊……！哈、啊、啊啊！」
「呀、那、那样来回转动的话……麻麻的、嗯、呀、哈嗯！」
我比刚才更用力地揉捏乳房，同时用手指玩弄乳头。
「呀、唔行、卟行……乳头、被这样捏的话、嗯、嗯嗯、哈、啊啊啊……！」
「嗯、嗯嗯……麻、发麻了，哈、啊啊……不能这样捏呀……！」
「露娜这里、已经这么湿了啊……已经、准备好了吧？」
「还、还不行……还不能进去……！哈、啊、啊、好、好舒服啊、嗯、嗯啊啊……！」
「现在进去的话、意识会飞走的，哈、啊啊……绝对、会死掉的！」
「是吗……那么，要让你更加习惯才行啊」
「啊！   学、学长的……」
勃起的肉棒顶到入口的一瞬间，我感到露娜的身体抽动了一下。
「好、好厉害……跳动得这么激烈……」
「和刚才一样的……不对、比刚才更大、更粗了……」
「因为露娜很可爱啊，所以我还想做呢。所以拜托了，我也想让露娜舒服……！」
我一边爱抚乳房，将龟头顶在阴道口，一边在露娜的耳边低语。
「啊啊、嗯嗯……！不、不要在耳边这样说……感觉要变奇怪了」
「背筋一跳一跳的，变得瘙痒起来……要变得奇怪了啊……」
无视娇淫的露娜，我像描画私处一样地滑动着阴茎。
沾满了粘稠的爱液，阴道口颤颤地抽搐着。
「现、现在动的话，啊、哈啊！  入、入口，磨来磨去的……！」
「哈呜、呜呜、啊啊！   发出色情的声音……我的那里、水声噜呶噜呶的……」
「呜呜、呼呜呜！   明明刚才才去了的……这样、又要……嗯、嗯呼……！」
每当我上下摩擦阴道口，爱液都会不断溢出。
露娜顽固地收紧入口，却时常全身发出抽动，像在欢迎龟头的进入一样。
「哈呜、啊啊，啊、不行、明明不行的……呼！」
「刚、刚才明明很害怕的说……想更加、更加舒服……！」
与想要快感的身体相反，露娜的理性正在被快感吞没。
「拜托、请等一下！请等一下再进去……！会变得奇怪的啊！」
露娜像是害怕快感似的摇头。
阴道口已经被爱液沾湿，却还很强硬地紧绷不容许龟头的侵入。
所以，为了破坏露娜的防御，我在摩擦阴道的同时也激烈地刺激她的乳头。
「呼呜、呜呜、啊啊！太、太狡猾了，同时这样……」
「两边都热起来了……乳头也，那里也……啊」
我回忆着床上的经验，反复地玩弄着敏感的部分。
「呜啊啊啊！这、这么做的话全身都要融化了……啊」
「哈啊、啊啊、啊啊啊！  呜呜！  不、不行……啊！」
反复进行的爱抚，渐渐让露娜的身体失去了抵抗力。
露娜的表情像坏掉了一般，从嘴里漏出的声音是淫乱的娇喘。
然后，顽固紧闭的阴唇也开始慢慢张开。
「呀啊！？  呀、不行！  明明说过、现在不能进去的……！」
我无视她的反抗，将龟头埋进露娜的入口。与露娜的话语相反，她的阴唇像欢迎一样紧紧咬住我的阴茎。
「进、进来了……学长巨大的东西、又要进来了……！」
「比刚才热得多、粗得多……嗯、呼啊、啊啊……！」
湿透了的阴唇准备充分地迎接男根。
露娜打算拒绝侵入而收紧阴道，反而像吞入一样将阴茎拉向深处。
「啊啊、呜呜！   来了、到里面来了，进到深处来了……啊！」
「……我要动了，露娜」
没有必要像刚才那样适应。刚刚初体验完的腔道恰好处于最棒的状态。
「啊、啊、咿！  突、突然就这么激烈……啊……！」
「学长，请停一下……太激烈了，这样下去要变得奇怪了……！」
「啊呜、如果这么、激烈的话……呜呜呜！」
「咿呀，啊呜……头脑也好、身体也好、太舒服了，全部都要变奇怪了……！」
「哈啊、哈啊！   露娜、露娜……！」
发情的声音混杂在一起，激烈交合的啪啪声响彻浴室。
和刚才的性交不同，在性欲的驱使下我反复地反复地抽插着阴茎。
简直就像野兽交尾一样。
「露娜、对不起……我已经无法压抑住自己的情欲了……！」
「呼啊、啊、呜……！学、学长、学长……」
「可、可以的……那、那么想要的话……嗯、嗯啊，再、再激烈地点也……！」
「随学长喜欢……！   直到学长满足为止，我希望让学长变舒服……！」
「露娜……！」
听到露娜的请求，肉棒在阴道内猛地弹跳了一下。
在包裹着肉棒的肉壁的欢迎下，我反复粗暴地在露娜的腔道内抽插。
「哈、啊啊！   啊啊！   深、深处，被戳到了……嗯、嗯呼、哈……！」
「可以、可以哟，我、我……请更加地爱我……啊！」
被接纳的阴茎像开发一样猛烈抽插，从各种各样的角度蹂躏着阴道的内粘膜。
真的像是野兽一样粗暴。尽管如此，露娜的肉壁还是接受了进入体内的异物。
「咿、呜……好厉害、大声地响着！子宫又被亲吻了……！」
「哈啊、啊啊！   最重要的地方，又要去了……！」
「被撬开了，我、又变得好舒服……！」
吐露着自己的情欲，露娜的身体不停地颤动着。淫肉用力地收缩，包裹住我的阴茎。
「请让我更加舒服……」
「请学长铭刻在、我的里面，贯穿我的最深处……啊！」
「露娜、露娜……！」
理性已经麻痹，只能呼唤着露娜的名字。
一般用阴茎享用着露娜的体内，一边粗暴地揉捏着乳房。爱抚、蹂躏着露娜雌性的部分。
「啊呜、呼呜、呜呜！喜欢、学长、好喜欢……！」
「一边被粗壮的那个插入一边被揉着胸部，哈、这么激烈、感觉好幸福……！」
不仅仅是身体，好像内心也慢慢开始沉溺在快感中。
「啊呜、呜呜……那里、变得湿漉漉的……！」
「一直在溢出来……啊啊、我忍不了……！」
露娜淫秽的语言刺激着我的本能。
用各种各样的角度试探的肉棒现在只以阴道深处作为目标，直线地反复抽插。
想要给所爱的人播下种子，混杂着淫秽和爱慕的冲动让我不断在露娜体内获得快感。
「知、知道吗、学长？   在我的里面、一跳一跳的！」
「啊啊、哈啊……！   被强迫做着、感觉好舒服……」
「所以说，请射进来……！   像刚才一样……不、请射出比刚才还多的精液……！」
「不用在意，请在我的里面、高潮吧……！」
为应对淫秽的请求，我的肉棒猛烈地撞击着露娜的子宫。
「嗯……！露娜、要出来了。  一点都不会留的……！」
「啊啊、哈啊……！好厉害、好厉害、好激——啊啊呜呜呜……！」
「被戳到了、最深处被撞击着、子宫渴求着学长的精子！呜啊啊，要去、要去了啊啊啊……！」
露娜也再次、像野兽一样狂乐。
无法停止的二人，只能不断走向绝顶的结局。
「来了、又来了……！   明明刚刚才高潮了……又很汹涌地来了……！」
「呼啊啊、去了、要去了！   胸部也是、那里也是、子宫也是、全部都要……！」
「哈啊、啊啊、去了、要去了、去了、啊、啊啊、去了呜呜呜呜呜呜呜呜……!!」
「咿啊啊啊……！   出来了，出来了……！   大量的精液射进来了！」
「比刚才要多得多的种子，不停地注入进子宫，快要溢出来了……！」
「学长的精子、好烫，感觉子宫都要被烫伤了……呼啊啊……！」
我一边听着露娜的娇声一边抽动着阴茎。明明刚才已经射出那么多精液，现在又把露娜的体内灌满了。
被露娜的腔肉榨出最后一滴精液后，我被强烈的满足感和虚脱感侵袭——
「呵呵……学长果然也是男人啊」
「那样渴求着我……简直就像野兽一样」
「唔……非常抱歉」
我一边让疲惫的身体瘫在床上，一边内疚地从露娜身上移开视线。
与我相对地，露娜满足地露出了恶作剧般的微笑。
「没问题的哟。因为，学长是对我的身体感到兴奋，所以才渴求我的吧？」
「……嗯」
「那就原谅学长了，平时明明都是草食系，居然会这么激烈地渴求我……」
「虽然是第一次、但却那么舒服……我说了好多、羞耻的话啊」
露娜赤裸裸地谈论感想，让我想起刚才自己的暴走不禁脸红起来。
虽然露娜很高兴，但是刚才真的像野兽一样。
要反省一下啊……
「学长感觉怎么样？舒服吗？」
「我在做的时候已经说过好几次了吧……」
「不管几次我想听，这就是少女心呢」
「啊，虽然已经不是少女了」
「……很舒服，非常舒服」
仅仅是想到，身体就开始发热。
「呵呵……我也很舒服哟～  学长」
露娜靠近我的身体，使我又心跳不已。真的为自己身体的无节操而吃惊。
「把第一次献给初恋，到底有多大概率呢」
「怎么说呢……因为据说和初恋的人成功的比例是4分之1，所以应该比这个要少得多」
「那么我很幸运呢，因为第一次是被最喜欢的学长夺走的」
虽然露娜的语调有些戏谑，但是，我知道她是真心地这么想。
「被喜欢的人爱着，是这么幸福的事啊」
「……嗯，我也是第一次知道」
虽然有一点失态，不过、这份心情是真实的。
爱着自己的恋人，被自己的恋人所爱。
不仅仅是肉体上的快感。那是比想象中更加幸福和满足的记忆。
「呼姆、不过我有些累了呢，差不多该睡觉了吧」
露娜一边说着，一边靠近我的身体撒娇一样地抱紧我。
「学长，晚安之吻、拜托了」
「虽然可以……只亲一次哦？」
「诶……只有一次吗」
「因为亲多几次就真的睡不着了……从各种意义上来说」
「唔……那就没办法了呢」
「但是，作为补偿，可以请学长饱含爱意地吻我吗？」
「……嗯」
然后，我们我们互相接吻。并不是舌吻，只是接触嘴唇的普通亲吻。
尽管如此，对于度过了这么难忘的时间的我们来说，这已经足够了。
「那么学长，晚安」
「嗯，晚安」
「啊、还有……在我睡觉的时候如果学长忍不住的话，可以再袭击我哟？」
「不会袭击的！」
而且我也已经没有那样做的体力了。字面意义上的，全部都用尽了。
感受着露娜的体温，我慢慢地闭上眼睛——
露娜来到我家已经过了一个星期。
虽然对和素不相识的女生一起生活感到有些不安，但是我们却没有发生什么争执。
因为露娜是名门的大小姐，有很好的礼仪和举止。
还有就是没有发生像更衣时、沐浴后等场景被看到的幸运色狼事件。
简单来说，真的只是在同一个房间里生活而已。
……嘛、我才没有期待那样的事件呢。
「多谢款待」
露娜好像已经习惯了似的，吃完我做的料理，用放在桌子上的餐巾纸擦拭着嘴角。
当然，我家并没有那么优雅的东西，只是露娜的私人物品。
「今天的料理也很美味哦，学长」
「有这么优秀的手艺的话，一定能成为出色的家庭主夫呢」
「我现在还没有那样的打算」
「原来如此。也就是说，是想成为大男子主义型的丈夫每天去工地搬砖呢」
「那个例子太极端了吧！？」
饭后的对话也比露娜刚来的时候有趣多了。而且，露娜每天都会很开心地吃着我做的料理，让我也很高兴。
不知不觉，现在自己的料理水平比刚开始独立生活时提高了不少。
这么一想，露娜住在这里也不是什么坏事。
虽说如此，实际上也有让我心跳不已的瞬间。
「啊，脸上粘上饭粒哟？」
「诶？」
就在我要用手去确认的瞬间，露娜伸出了手指。
然后，将从我脸颊上取下的饭粒送入自己的口中。
「哼哼、多谢款待」
「唔……！」
「学长脸变红了呢，怎么了吗？」
就算不指出，我也知道自己为什么会这样。
就像是这样，露娜对我毫无防备。像是对待同性朋友一样对待我。
不能这样下去……主要是为了保持我的理性。
作为学长，作为房间的主人……还有作为男人都要好好地告诉她。
「咳咳」
「露娜，我有想件提醒你的事」
「是什么呢？」
「我觉得你太放松警惕了。那个，作为女孩子的」
「哈啊……」
「我们毕竟是年轻的男女啊，我觉得还是多保持点警戒心比较好」
「也就是说学长对我抱有邪恶的想法，是这个意思吗？」
「完全没有！」
「那就没问题了吧？」
「那个……我倒是没问题，但是你对其他人也是这样的话——」
「被我认同能这么做、同居的异性只有学长」
「你以为我是那种轻浮的女人吗？   如果是这样的话，真有些遗憾呢」
「对、对不起，不是那样的……」
「虽说如此，还是感谢学长的忠告」
「说来惭愧，至今为止的人生中我几乎没有和同龄异性接触的机会……啊哈哈」
「是这样吗？  魔法学院不是也有男生吗？」
「我只对被我承认了是"特别"的人友好哟？」
「也就是没有朋友啊」
「是呢，同性之间的朋友也就只有遥了」
也就是说，她根本就没有理解该用什么态度对待异性
「总之，今后在一定程度上保持距离的话我会很开心的」
「关于这件事，请允许我郑重地拒绝」
「这样啊，那就太好——」
「诶诶！？为、为什么……？」
「还问为什么，如果保持距离的话，那住在一起不就没有意义了吗？」
「我是一定要喜欢上学长的哟？   然而却互相保持距离，这样恋爱是不会萌芽的啦」
「道理是那样……」
不过我的鸡儿已经饥渴难耐了。
「姑且问一下……露娜你打算在我家待多久？」
「那当然是喜欢上学长、被甩掉、然后失恋、成为魔法师为止」
露娜理所当然地挺起胸膛回答。她的话语让人完全感觉不到对失恋的恐惧。
那也是当然的。因为她连恋爱都没经历过。
「吶，露娜」
「嗯，怎么了？」
稍微考虑了一下，我决定给她一个劝告。希望能让她稍微理解一点我所体验过的痛苦。
「失恋可不是那么简单的事，初恋就更不用说了」
「学长失恋过吗？」
「……嗯，有啊」
我犹豫了一下到底该不该说，最后还是决定将其说出口。
「胸口被勒紧，脚底的地面像是崩溃了一样……」
「“喜欢”的感情变得飘忽不定、居无定所，感觉自己的内心仿佛要破碎了一样」
「而且一旦经历过一次后，就感觉恋爱本身变得非常可怕」
「如果又被喜欢的人拒绝……这样的想法闪过我的脑海，不禁就会胆怯起来」
「所以……希望露娜能稍微再认真考虑一下失恋这事」
「哼哼、谢谢学长这么担心我」
「但是，失恋是否会痛苦不是因人而异吗？」
「确实，对学长来说是一次痛苦的经历」
「但是，我未必一样吧？」
「说不定意外简单地分手，向着下一次的恋爱前进哟」
「……说不定是那样。但是，我还是有些担心」
总觉得露娜好像没把我的忠告往心里去。
那个乐观的样子让我我感到有些不安。
如果那个瞬间到来，会不会深深地伤害到她呢？
「我非常感激学长对我的忠告」
不知道是不是知道了我的想法，露娜温柔地露出微笑。
「但是没关系的。不用担心」
「本来，我的愿望就是成为魔法使」
「而且——」
「而且？」
「因为我是特别的，绝对不会输给失恋的恐惧和打击」
露娜微笑着说着口头禅。
这么有自信的话，我也说不了什么。
「那么，我差不多要去洗澡了」
露娜说着就站起来，走向自己的房间拿换洗的衣服。
这时，她突然回头来。
「啊、虽然说偷窥也没关系……不过要支付对等的代价」
「不会偷看的！」
「哼哼、只是开个玩笑而已啦」
留下小恶魔似的笑声，露娜消失在自己的房间里。
「哈……该怎么办啊」
留在起居室的我，独自思考起露娜说过的话。
确实，或许露娜即使失恋了也可能很快恢复过来。
我既胆小又软弱，也许只是太在意自己的失恋了。
「尽管如此，还是好担心啊……」
她也可能会经历和我一样的痛苦。
「……啊啊～睡觉了」
一个人想也没用。明天，找个人说说露娜的事吧。
虽说是找人，但能想到的也只有一个。
然后到了第二天。
「——就是这样的情况」
「和我预想的一样，露娜好像很棘手呢」
遥给结界里的花坛里盛开的花朵浇着水，呆呆地向远处叹了一口气。
「真的是，那家伙根本不知道男人是什么样的存在」
「这个年纪的男生，就像是脑袋被性欲支配的猴子一样。把那——」
「嗯、咳咳，那个……我并不是不相信优斗，只是按常理来说而已……」
「我知道。而且我也不是什么圣人君子，肯定不可能不犯错的」
「所以，遥能不能去说说她？不要太对男生放松警惕」
「知道了。下次见面时我会告诉她的」
「只是，我不认为她会听那么简单地听进去……」
「遥都不行的话，那其他人就更不可能了」
能让露娜听话的只有遥这样被认可为特别的人才行。
虽然露娜好像也把我认为是“特别”，但应该没有像遥那样尊敬信赖吧。
「我会妥善处理的，但不要过于期待哟」
「对了，试着同居一周的你感觉露娜怎么样？」
「我觉得她是个好孩子。既有礼仪，说话也很有礼貌」
「而且还是个美少女」
「我、我没打算这么说！」
不过确实，问十人能有十二个人赞同这点。
正因为如此，我才会对和露娜一起生活感到困扰。
「开玩笑的，不要在意」
「……我好像明白露娜捉弄我的毛病是从哪里来的了」
「我不否定。在古诺丽魔法学院里和她一起度过的时间最长的就是我」
「是教露娜学习来着，无法想象呢」
「她向他人请教的场景吗？」
「虽然也有那个……遥教导别人的场景也很难想象呢」
「唔、我就那么不像老师吗？」
「我没那么说。但是，以前的遥就散发着难以接近的气场」
「那样的遥现在竟然当教师然我很惊讶呢」
和那时相比，我和遥都变了。
如果是以前的遥，肯定不会像开刚才那样开玩笑。
「是吗……这么说来，是这样啊」
「我做梦也没想到会像这样成为教师」
「也就是有什么契机吗？」
「啊啊，那是从我被同级生拜托教她学习开始的」
「在古诺丽魔法学院，考试不及格的学生会被退学」
「她竟然来依赖身为外国人、且原本就不是魔法世界的人类的我，我应该是她的救命稻草吧」
「毕竟帮人帮到底，我就要回应她的期待，所以我就满怀诚意地教导她学习」
「最后，她考试平安合格，也能继续留在学院了」
「同时我也得到了好评，同学和学弟学妹们都纷纷请求我“希望能指导我学习”」
「“多亏了遥的指导成绩提高了，魔法也能熟练使用了”——被这样夸赞的我也很开心」
然后，遥用慈善的目光注视着花坛里的花。
那慈爱的侧脸非常有魅力，不由得让我心跳加速。
「那种喜悦，和养花是一样的」
「养花？」
「如果细心照料，认真地呵护，它就会开出漂亮的花儿回应你」
「是的，就像这个样子」
很漂亮，这是我看到那个花坛后的第一印象。
一定都是遥在细心照料吧。每一朵花都伸展着长长的茎感干。
「你很喜欢花啊」
「嗯、我现在对园艺非常感兴趣，那时的我肯定无法想象吧」
「是啊。但是……这么一看你已经相当成熟了呢」
「是吗，被优斗这么说的感觉也不赖呢」
「我在魔法学院的三年意识到了这种培育的喜悦」
「即使是像我这样的人，也能对别人有所帮助」
「所以，我就想做点教授他人的工作——就立志成为老师了」
「嘿欸……」
我相信遥在这三年里也经历了各种各样的事情。
不过我还是感到有些寂寞，因为我肯定是想和遥一起度过这三年。
「遥一定会成为一位出色的教师」
「谢谢你，即使是奉承话我也很高兴」
「不是奉承话啦，因为能认真教露娜学习的人，除了你没有其他人了吧？」
「……确实，被你这么说感觉很有说服力啊」
说完，我们不禁同时笑了出来。
短暂的美妙时间里，花坛回荡着我们小小的笑声。
「那这么说来，这个结界是为了教露娜魔法创造的空间吗？」
「是的。在外面使用魔法的话，被普通人看到就糟了」
「真厉害啊，那颗树里竟然有这么大的空间」
「24小时维持着这样的魔法，魔力不会用尽吗？」
「维持本身是很简单的。一旦创造出来，创造者不解除的话，就能永远存在」
「因此，创造结界的时候就比较辛苦了」
「大概多辛苦？」
「从某种意义上说，和创造世界差不多吧。需要坚固的想象和复数强力的魔法」
「简单来说就是将几个复杂的算式，在不使用电脑的情况下准确无误地解答出来……」
「说不定，这里也存在着差错」
现在遥允许我进入这个结界，所以我能这样自由出入。
但是，一周前连魔法的存在都不知道的我能进入这个空间的原因仍然是个谜。
「连遥都不知道原因啊？」
「嗯、完全不懂。虽然解析过了，但是还是不知道原因」
「反之优斗你有什么线索吗？」
「没有，我自己也不知道是怎么回事」
要诀例子的话，就是进门后才知道“这扇门的锁很复杂”的感觉。
「那果然是因为我的魔法还不够成熟吗……？」
「露娜好像认为我是“特别”呢」
不管是什么原因，最初露娜在意我的理由好像也是我进入了这个结界。
只不过，连我自己都不明白原因是什么，让我心里毛毛的。
「“特别”吗……露娜这丫头也挺麻烦的」
「优斗，我预先说一句」
「绝对不要喜欢上露娜」
「……为什么？」
「很简单的道理。即使你喜欢上她，你们也绝对不会结为连理」
「你们结为连理就意味着露娜放弃成为魔法使」
「也就是说，我和露娜之间的恋爱是没有未来的？」
「就是这样。所以，不要对露娜怀有不切实际的幻想哟？」
「我知道的。这次露娜求爱只是她的一厢情愿而已」
用那么认真的语调说，还以为是什么严重的事，有点白期待了。
所以我也想稍微戏弄一下遥。
「但是，有点遗憾呢」
「因为不能灌露娜？」
「不是那样……那个」
「我还以为遥是因为嫉妒露娜，所以才对我说“不要喜欢上她”」
「什……！   什什什什什！？」
「别、别开玩笑了！你这个恋爱色胚！」
遥红着脸向我发着火。
然后，随着遥的动作，花洒里的水像雨一样向喷向我。
「哇！？   对不起对不起！   我开玩笑的！」
我一边躲着水道歉，一边在心中回应着刚才遥的忠告。
不用担心，我一定不会喜欢上露娜的。
因为，我的心中还——
「非常感谢」
我向用托盘端来两杯红茶的服务员道谢。
服务员离开后，我看向桌子对面的位置。
「那么，继续刚才的话题——」
「对学长注意避免不慎的接触——是想这样说吧？」
「虽然现在没发生什么，不过学长也这么说过，那我会好好考虑的」
「那就好，也算是为了优斗」
「就算优斗是有自制力的人，和异性两人一起生活的话，也不知道什么时候就会暴走」
「是那样的吗？」
「就是那样，这就是生物的本能吧」
「原来如此……学到了」
「如果我也经历过失恋，是不是也能理解男性的心理呢……唔姆」
「不、这是常识啦」
「……而且，虽说是失恋，却完全不……优斗的心情……」
「你说什么？」
「总、总而言之！  一定要注意不要跨过界线」
「即使这么说，我觉得我也没有做过什么过激的事啊……」
「你刚刚说什么？」
我被遥紧紧地盯着。
我不禁慌了手脚、稍微坐正摇了摇头。
……呜呜呜，遥老师果然很有威压感啊……
「但是，怎样才能喜欢上学长呢……」
「你对现在的优斗的印象如何？」
「我想想……全部家务都能擅长、也很机灵，和我相反对恋爱很胆小……」
「困惑、焦急的表情非常有意思的人，这样吧」
「……喂」
「只、只是印象哟！？  我没想过拿学长寻开心、让他为难这种事！」
「那就算了……真的是、那样做了的话你就是个不得了的恶女了呢」
对不起，遥。其实我说谎了。
看到因为我的举手投足而慌张的学长，我非常的开心。
到现在为止遥也有因我的恶作剧而动摇的时候，但我完全没有感觉到高兴。
从这个意义上来说，因为对方是学长，所以才会觉得开心吗？
……呜呜，不明白呢。明明是自己的感情，却不知道原因，内心也无法平静。
「……吶，遥」
「嗯？」
「人们会在什么时候喜欢上他人呢？」
「自己去想」
「呜呜、好严格啊……」
「但是，请务必告诉我，我对恋爱这种感情完全没有实感」
「无论如何都请指导一下困惑的愚徒……！」
我低下头向遥恳求道。
看样子是感受到了诚意，遥叹了口气。
「真的是拿你没办法」
「先说好，我也只能给些一般性的建议，没法保证正确」
「就算是那样我也不介意」
「嗯……」
「总之一般情况下男性更重视外表，有些时候初次见面的瞬间就喜欢上对方」
「也就是所谓的一见钟情吧？」
「没错。而女性相对来说喜欢上对方要花更多时间」
「当然，要是有对胃口的异性出现另当别论，不过那种情况并不多」
「那要什么时候才会陷入恋情啊？」
「很难确切地界定这个时间点」
「往往是在与对方相处的时候，注意着他的各种言谈举止、思考、态度、性格等要素，渐渐产生好感」
「然后这样的感情日积月累……某一天突然就察觉到」
「啊啊、原来我喜欢他啊」
呼姆呼姆、我专注地听着遥的个人授课。
但是从遥充满感触的语气里，我不由得产生了疑问。
「难到这是遥自己的经验？」
「…………」
「嗷呜！？」
遥一言不发地从口袋里掏出教鞭，“啪”地打在我的头上。
「唔……好疼啊，遥」
「让你多嘴，这是你应得的教训。都说了是一般性建议了吧」
「但是遥的脸变红了哟？」
「你说什么？」
「没、没事……」
我赶紧拿起茶杯，抿了一口红茶糊弄过去。
不过遥刚刚没有否定我的疑问，所以遥说的果然还是基于她自己的亲身经验吧。
身为魔法使，某种意义上来说是等同于喜欢过他人的证明。
这也是我一直梦寐以求的证明，然而到了这个年纪却依然什么也不明白。
「……我是不是，要求太高了啊」
「怎么、你现在才发现啊」
「诶……果、果然是这样吗……」
虽说是自己说的，还是有点受打击。
因为自己想成为特别的人，所以希望恋爱的对象也必须是特别的，难道这种想法是错误的吗？
不过事到如今也不可能改变这种生活态度。因为我必须成为特别。
「开玩笑的，露娜你比起要求太高，更关键的是能成为恋爱对象的异性太有限了」
「不过这些人中，说不定就有你心仪的对象」
「真是这样就好了……」
「没必要着急。这种事因人而异，契机也都不相同」
「你只需要找到属于自己的初恋就行了」
遥说完这些，把剩下的红茶一口气喝完。
明明只比我大一岁，身高也比我低，举止却显得格外成熟。
「说的也是，虽然能陷入无数次恋爱……但是初恋只有一次」
想要了解恋爱，还得多了解学长才行。
学长的言谈举止、态度。还有更加内在的部分。
「试着找看看吧，属于我自己的初恋」
从以前我就很喜欢绘画。
牵着笔下一根根线条，看着它们最终变成风景的过程令我无比愉悦……
没有任何杂念，只是一心摹写着映在自己眼中的事物，心中充满了宁静。
看不见的躁动沉淀在心中，所以我的视野里也没有它们。
然而到头来，我还是无法让自己所看到的如实呈现在纸上。
无论是多么写实的画，它的每一根线条都会反映画家的内心。
以及他心中的伤痕——
「猜猜我是谁～？」
听到背后的声音的同时，我的视野被黑暗统治。
「哇！？」
「哼哼哼、猜猜我是谁？」
这阵声音让我一瞬间加剧的心跳平静了下来。
会做出这种行为的肯定只有——
「露娜呢」
「没错的说，竟然能猜出来呢」
遮住我眼睛的手慢慢离开，我随即转身，看到露娜微笑着蹲在我面前。
「我认识的人里面会这样恶作剧的只有露娜了」
「哼哼、我早就想玩一次这个了」
「话说回来，学长你可让我好找啊。我回到家里都找不到学长」
「啊、抱歉，是该留个便条什么的」
望了望公园里的时钟，这时间换作平常已经回家了。
看来是自己太过专注画画而忘记时间了。
正想准备收拾回家，露娜忽然坐在我身旁，观察起刚完成的画。
「是风景画吗？」
「是啊，到刚刚还在画的这里的风景」
「嘿欸……真漂亮呢。学长喜欢画画吗？」
「嘛、算是兴趣吧」
「不过……也该放弃了」
我看着自己的画嘀咕道。
虽然只是小声的自言自语，但还是没逃过露娜的耳朵。
「欸？　明明画的这么好，为什么要放弃呀？」
「没有什么特别的原因，别在意」
「盯——」
「怎、怎么了？」
「没事，感觉学长是个很有故事的人……」
「真、真的没什么啊」
我有点慌了手脚，为了不让她继续追问赶紧收起了画。
确实有原因，不过那个原因太羞耻了说点不出口。
「话说，露娜你找我是有什么事吗？」
能想到的办法也只有转移话题了。
「啊、对了，我想邀请学长参加一个活动」
「活动？」
「嗯，为男女之间加深感情的非常重要的活动」
「学长，请和我约会吧」
然后，到了周末。
虽然是突然的提案，但我也没有拒绝的理由，便按约定和露娜一起出门约会。
「怎么突然想出来约会了？」
踩着自行车的踏板，我向后座上的露娜问道。
「我想要更加了解学长」
「而且，偶尔一起出来不也挺好的吗」
「顺便带学长去一些美丽的地方，当作是平时关照的谢礼。哼哼哼」
「虽然带人的是我就是了……」
再说了，目的地也没告诉我。
我载着露娜骑着自行车，在沿堤的路上乘风飞驰。
虽然我也说了载人骑车太危险，步行就好，但是露娜无论如何也不肯让步。
据露娜所言——
「自古以来男女之间的约会都离不开双人骑行，电视剧和故事里面有很多这样的场景」
——因此变成了现在这种情况
「这样感觉很有青春的味道啊」
「双人骑行其实真的不太好啊」
「就别想那些顽固的规矩啦，难得和学长出来约会呢」
露娜开心的笑着，晃动着双腿。
「喂、喂，这样很危险啊。好好抓紧啊」
面对她那副无拘无束的样子，我心里不由得冒出冷汗。
我也不怎么习惯载人，稍有不平衡就有摔倒。
「怎么了，难道学长希望我抱住你的后背吗？」
「我不是这个意思……」
「哼哼、我知道的啦，学长是担心我才这么说的」
「不过没事的，依靠风魔法就可以保持平衡了」
的确，露娜明明不停晃动着双腿，自行车却没有丝毫失去平衡的迹象。
说起来露娜明明也没有双人骑车的经验，却能侧坐着保持平衡就已经很奇怪了。
毕竟双人骑行时，后座上的人也需要保持一定程度的平衡。
「魔法真是方便呢」
「要看怎么用呢，也有些人只会用来做些粗暴的事」
「用魔法恐吓自己看着不爽的人，用力量强行让对方屈服」
「是、是呢……」
回想起误入结界射向自己的光枪。当时的那种威慑力，现在想起依然浑身发抖。
……要是惹到露娜的话，那把枪会不会又射过来啊。
「学长是不是在想些很失礼的事？」
「没、没有啊」
我急忙否定。但因为被露娜说中，声音还是产生了动摇。
「……我自己也觉得那时候的事非常抱歉」
「误以为学长是强行突破遥的结界的侵入者」
「要是知道学长是一般人，肯定不会用那种态度对学长」
「对不起，都是我考虑不全」
充满歉意的露娜晃动着脚。
难得见到她说出这么谦恭文雅的话。
不对，估计她从那时开始就一直过意不去。只不过之前没机会说罢了。
「没关系，那时候确实被吓着了，不过我已经不在意了」
「再说了，怎么可能想得到像我这样的一般人，会误打误撞进到结界里面呢」
「学长……」
「要是还是觉得过意不去的话，那就多告诉我些关于魔法的事吧」
「……学长真是温柔呢」
「没有啦，只是单纯对魔法很感兴趣而已」
「那就当作是这样吧，哼哼」
「我还以为，学长肯定会要求我报出自己的三围作为补偿呢」
「我在露娜心里到底是个什么印象啊！？」
「哼哼、那是秘密，等我有那心情后再告诉学长吧」
刚刚还有些消沉的露娜又变回了一如既往的态度。
虽然只是自己单方面被玩弄，但也稍微明白了一些应对露娜的方法，我在心里暗自感到些许得意。
「魔法是不是绘本里描写的情节大部分都能做到啊？」
「像骑着扫帚在空中飞这种的」
「嗯，那些会不会只是单纯空想而已啊」
「这倒不是，确实是可以做到。不过只有擅长风属性的人才能做得到」
「属性？」
「是的，魔法存在不同属性」
「分别为火·水·雷·风·土·暗·光·无这八种」
「基本上所有魔法使都有对其中某一种属性的适应性」
「也不是说其他的魔法就用不了，只是对应属性的魔法会更有效果」
「唔嗯……那露娜是哪种属性？」
「我是光属性」
「哦哦、所以那时候用的光枪啊」
「没错，基本上光属性擅长干涉视觉或意识的魔法」
「游戏、漫画里面的光属性都是些回复或复活魔法，现实也是吗？」
「欸、欸……嘛」
露娜的回答有些支支吾吾。
是有什么不好开口的事吗？
「那遥呢？」
「学长觉得是什么呢？」
「欸？　我怎么知道……」
「凭印象就好了。学长是遥的青梅竹马，说不定能一猜就中呢」
「对遥的印象……」
瞬间浮现在脑海里的是遥浇花的身影。
说到园艺应该就是水或土，不过冷酷的遥应该更倾向于水吧。
「水吗？」
「哇、学长好厉害啊，猜对了」
「不过也只对了一半」
「一半？」
「嗯，听了可别吃惊哦」
「遥竟然能同时拥有水与闇两种属性的适应性」
「欸，这样啊」
「……学长似乎不太理解这有多了不起呢，不过一般人确实也不会清楚」
「感觉是很厉害的样子……」
「具有两种属性的魔法适应性的人非常非常稀有」
「遥可是如假包换的天才哦」
「再加上她不骄傲自满，也不松懈努力，真的是太出色了」
听到露娜这样热忱地夸赞遥，身为青梅竹马的我不由得露出微笑。
即便不是这些赞扬的话语，光是能听到关于遥这三年在远方的生活我就已经足够开心了。
「遥比我这种人……要特别得多得多」
「露娜……？」
这句话语莫名地有些沉重。我不由得回头窥视露娜的表情。
「…………」
那眼神像是凝望着无尽的远方。
仿佛为了不让心中的悔恨流露出来，故意压抑着内心。
「学长。我明白你很在意我，但是请好好看着前面骑车」
「抱、抱歉，不知不觉就……」
我慌忙把视线转向前方。
然后我试着转移话题糊弄过去。
「露娜真的很喜欢遥呢」
「嗯，她是我最仰慕的人」
「不过我也不能这样一直憧憬下去」
「总有一天，我一定会成为能站在遥的身旁——不对，是超越她的魔法使」
对遥的赞赏都是全心全意、无比耀眼的话语。
一开始以为露娜想成为魔法使，只是因为自己出身名门。
看来是我错了。露娜是出于自己的意志渴望成为魔法使的。
但这对于一直被囚禁在过去初恋之中的我来说，是种无意的讽刺。
「哈啊……」
「学长是累了吗？」
露娜似乎把我无心的叹气误当成了疲劳。
不过可能也对了一半。确实感觉有些气喘吁吁的。
「差不多……还是有些不习惯」
「作品里面倒是很常见，没想到还挺辛苦的呢」
「那么，感觉如何？」
「还不赖，像这样看着风景不断变化，吹着风晃悠悠的」
「那就好，也不亏我辛苦骑车了」
渐渐习惯了双人骑行。再加上有魔法的帮助，现在已经有余力环视周围的景色了。
我踩着踏板看着街景流过。
两个人一起观赏着风景慢慢前行——原来如此，这感觉确实不错。
享受了会儿景色后，我突然想起一个最重要的问题。
「对了，我们要去哪？」
「到那个高台上吧」
露娜伸手指向一个极陡峭的坡道。那样的坡度即便是步行也不轻松。
「这个绝对上不去吧！？」
「没事的，虽然我不擅长风属性魔法，不过顺风助力还是能做到的」
「贯穿命运之里——执行」
「—弗露特斯之风」
话音刚落，背后就感受到风的推力。在风的作用下，感觉稍微轻松了一点。
「唉、算了……注意别摔下去啊」
「好的。我会在后面支援学长的，学长、加油加油的说～哼哼」
听着背后露娜的声援，我使劲把体重压在踏板上——
「哈、哈……总、总算上来了」
「辛苦你了，学长」
我推着自行车，不停地喘着粗气。
尽管有着风属性魔法的协助，载着人骑上这种坡道还是太勉强了。
不过部分原因也是我的自作自受。
「既然这么辛苦，就没必要勉强自己骑上来吧？」
「嗯……虽然确实是这样」
「怎么说呢……嘛，有关男人的自尊啦」
自己身后坐着女孩子，就算有些勉强也会觉得非骑上去不可。
「原来如此，对于学长来说这是无法让步的事情」
「我能理解，我自己也是从不妥协，贯彻自己意志的性格」
「感觉我和露娜说的不是同一个东西」
「是吗？　唔唔，果然要理解男性的心情还有很长的路要走啊」
「不管怎样，给努力的学长一点奖励吧」
露娜走近撑着自行车的我，抬起了手。
接着，从手背上溢出的光芒，落在我身上后像是融化一样消失了。
「这是……」
刚才还酸痛不已的腿脚，回过神来酸痛感已经完全消失了。
「回复魔法，现在感觉状态好一点了吗？」
「嗯、好极了，倒不如说感觉身体都轻了不少」
「哼哼、那就好，看来身为光属性精英的尊严算是保住了」
我把自行车停在一旁，和露娜在一个能俯览整个小镇的长凳上坐了下来。
在高台上眺望整个街区，景色确实非常壮观。
平常路过的建筑和道路仿佛变成了小型模型一样。
这样的景色画下来一定能展现更多的风景吧。要是把写生本带来就好了。
「没想到还有这样的地方」
「嗯，我刚来这座小镇的时候路过这里」
「特地到这么难爬的地方？」
「只是想看看今后生活的小镇的全貌而已，不知不觉就到这了」
「而且，我很喜欢高的地方」
「倒是学长比我多住了那么长时间，都没有来过这里吗？」
「嘛……看到那么陡的坡道，就没想往上爬了」
「那么、觉得怎样？」
「嗯、非常漂亮，这样看起来，好像和自己平常住着的小镇完全不一样了」
「哼哼，学长能喜欢我就很开心了」
这一段时间，我们两人都注视着高台上看到的光景。
「…………」
「…………」
我们保持着沉默，让宁静的时光缓缓流过。
以前我总会避开和异性单独相处，但是现在和露娜共处这段安稳的时光，却意外地令我感到舒适。
「要想懂得恋爱，会不会也是一个道理呢？」
「欸？」
「像这样，从不同角度去看待平时一直在身边的事物，就会突然发现它的美妙之处」
「我觉得恋爱也许就是像这样开始的」
「……露娜」
「我想知道，恋爱到底是什么样的感觉」
「电影、小说里描写的恋爱，多多少少可以理解」
「但是不知道那与自己恋爱时的感受是否相符」
看到露娜这样认真的眼神，我对她的想法稍微改观了。
她并非盲目地想去恋爱。而是在充分理解后想去恋爱。
「学长有过喜欢别人的经验吧？」
「……嗯，有啊」
我犹豫了下，点了点头。
既然已经说过失恋的事。事到如今也没有撒谎的必要了。
「不介意的话，可以和我说说吗？　关于学长的初恋」
「初恋吗……」
那时的光景浮现在脑海，心中的疼痛令我不禁伸手按住了胸口。
「那个……要是学长觉得不好开口的话不说也——」
「……没事，我觉得我也该向前迈进了」
「学长……」
我总是和异性保持着距离。
我一直都这样警惕着，但是不知为何我感觉如果是露娜的话对她说也没事。
「大概是五年前吧……有个女生转学到我当时的班上」
「那个女生明明年纪还小却十分镇定，感觉非常成熟」
「起初很多同学都凑到她桌子旁向她问很多问题……」
「都被她冷淡地应付了」
「肯定是因为精神上太过成熟了，所以觉得结交同年代的朋友对她而言没有什么意义吧」
「她一直保持着冷漠的态度，不久就被同学们孤立了」
「拒人千里，冷漠而且又不好说话的女生」
「但是，我却不知为何很在意她」
「但是，学长你们不是几乎没什么接触吗？　是因为外表是学长喜欢的类型吗？」
「嗯……可能也有这个原因吧……」
「用露娜的话来说的话，我感受到了她与其他同学不同的“特别”之处」
「所以，最后只有我还在继续找她搭话」
「早上和放学时的问候，或者聊聊课堂上讲的课程，有时还会邀请她一起去食堂什么的」
「即便我自己被冷落也不介意，不断、不断地坚持着」
「大概这样一个月以后，有一天她突然问我」
「为什么你这么执拗地找我说话？」
「丑话说在前，我一点儿也不想和你说话。早点放弃这些无用功，找其他人去不行吗」
「听她这样说，我也突然觉得不可思议。为什么我会一直找她聊天，其原因究竟是什么」
「然后我思索了一会儿……回答她」
「“因为我喜欢你”」
「呜哇……好直白啊」
「现在是没法随便说出这种话啦」
「不过那时我还小，根本没有需要烦恼和犹豫」
「而且到那一刻为止，我还和现在的露娜一样，心里没有恋爱的情感」
「所以我想，那一定是因为我对她产生了亲切感才会这样说的吧」
「虽然我自己是这么认为，但她却似乎误当成是爱的告白了……」
「喜、喜欢……你突然说什么傻话呢!?」
「我、我可是一直都这么冷淡的啊！　为什么只是这样你就会喜欢上我了啊！？」
「平时态度冷淡面无表情的她，突然红着脸慌慌张张的样子，让我非常吃惊」
「但是，看到她也会像这个年纪一样慌张，我的心脏就扑通扑通地，跳得飞快」
「后来过了段时间我才意识到，这是我的“初恋”」
像是要帮我结尾一样，高台上吹来一阵微风。
露娜听了我的话陷入了沉思……
「学长你……原来是个相当的抖M啊」
「这就是你的感想吗！？」
「学长不是喜欢被冷落吗」
「不过不用担心，这种癖好每个人都不相同，我不会介意的」
「啊，还是说我也对学长冷淡一点比较好呢？」
「不要再靠近我了，您的无能会传染的」
「像这样？」
「别把我是抖M当作前提来说啊！？」
再说了，我又不是因为那冷淡的态度才喜欢她的。
「开玩笑啦，只是有点想捉弄一下学长而已」
「学长这样慌张的表情，我很喜欢」
「什……！」
又一次听到这种动摇内心的话语，我的脸上立刻感到一股炙热。
「啊、这个表情太棒了，感觉好开心啊、哼哼」
「不过，我刚刚的发言有足以让学长这样焦虑的字眼吗……？」
然而本人却似乎没有意识到，倾着脑袋问我刚刚说不出话的理由。
这种无心的地方，才是最具杀伤力的啊……
「啊、学长学长，要吃那个吗？」
露娜若无其事地指着高台的另一边。我顺着方向看去，那里有家可丽饼店。
「好了，快点走吧」
「知道了知道了，我马上来」
看到她像这个岁数的少女一样眼睛闪闪发光，我不由得苦笑出来。
今天姑且也算是“约会”。确实不该聊初恋这种沉闷的话题。
难得露娜带我到这么棒的地方，今天就好好陪她玩吧。
「欢迎光临！　请选择自己喜欢的口味」
「哦哦……！　学长，这里竟然有这么多种类！　好厉害的说！」
「奶油、巧克力酱、果酱、还有分草莓蓝莓香蕉味的……嗯……不好决定啊！」
「露娜你没吃过吗？」
「是的，在学院里每天都专注于魔法的修炼……而且遥也不怎么出门」
「当然我对这些也不是没有兴趣哟，只是这种机会实在是太难得了……」
「啊怎么办。感觉都很美味的样子，决定不了……！」
我忽然意识到，对于这样闪烁着眼睛，好像孩子一般的露娜，莫名地松了一口气。
之前心里总觉得露娜和自己是不同世界的人。
可是现在的她看起来只是一个与我年纪相仿的少女……我对这样的她稍微有些亲切感。
「呼呼、女朋友真可爱呢」
「女、女朋友！？　不是啦！　她不是我女朋友」
「是将来恋爱的对象，对吧学长？」
「就是啊，她是我将来恋爱的——呸，别说这种招人误会的话啊」
虽然试着辩解，但是店员姐姐却一直微笑着注视我们。
唔……快呆不下去了。
为了改变这种氛围，我有些强硬地转移话题。
「怎么样？　想好点什么了吗？」
「想好了，我要草莓奶油的」
「那我就巧克力香蕉味吧」
「好的」
说完后，店员熟练地用面饼把食材包裹住，递给我们。
「久等了，和女朋友一起享用吧」
「……多谢」
特地再说明我和露娜的关系感觉有点那啥，还是别纠正她了。
而且，手里的可丽饼，美味的外观看起来得足以让我忘记那些琐事。
我们坐在近处的长凳上，品尝着可丽饼。
「哦哦……！　学长，这个可丽饼，味道好棒！」
「面饼和奶油的甜度控制得都很到位，正好突显了草莓的风味！　真的是极品啊！」
「那再好不过了。我这个也是，甜苦适中的巧克力跟香蕉的味道交织在一起，美味极了」
「唔嗯，学长的看起来也很不错啊……」
「要不我们互分一半怎么样？」
「嗯，我也想尝尝露娜的可丽饼」
尽管没怎么吃过可丽饼，还是能尝出来的手里的是极品美味。
既然要吃，不如多品尝下不同的味道。这样想着，我很自然地就答应了。
「交易成立！　那么、请用」
各自把吃了一半的可丽饼交换给对方吗……
「啊……」
拿到手里以后我才发现自己的轻率。
虽然很自然地就收下了，但是不用想也知道，这绝对是间接接吻吧？
「嗯～巧克力也好棒啊，有种跟奶油不一样的，成熟的味道」
然而，一旁的露娜早已品尝起了从我手中接过的可丽饼。
「啊咧？　怎么了学长？　你不吃吗？」
「难道学长不喜欢奶油吗？」
要是被她发现自己在意这些，那反而更丢脸。
「没、没有啦，我最喜欢奶油了，哈姆……」
「不、不用吃得这么急呀……可丽饼又不会飞……」
要是停下嘴，估计会因为在意这些而脸红吧。我把露娜的告诫当耳边风，尽可能快地吃完。
「感觉吃这么快有些可惜啊……」
「不过我能理解学长的心情。美味的东西总是会让人想吃快点呢」
看来露娜她自己误会了我的行为。不过我再去否定也有点蛇足，就当是这样吧。
吃完草莓生奶油味的可丽饼，我转头面向露娜。
「啊，学长脸上沾着奶油哟」
「欸？　……啊」
和饭粒那时一样，来不及劝阻，露娜就把手指伸到我脸上。
然后把取下的生奶油放到嘴里——
「哼哼……这奶油果然很美味啊」
啊啊……真是的。
露娜还是一如既往丝毫没注意到自己行为的意义。
「学长怎么了吗？　脸变得那么红」
「……除了我以外，绝对不许对别人做这种事」
「啊，这句台词放在作品里面基本都是喜欢束缚女性的男人说的」
「学长。喜欢束缚女性的男人很招人讨厌的，趁早改了比较好哦」
「我又不是这个意思啊！？」
吃完交换的可丽饼，我和露娜聊了一阵子日常之后——
「呼呼、约会原来这么有意思啊」
「以前从没和岁数差不多的异性一起出门，感觉好新鲜」
「听到你这么说我也很高兴」
「但是，果然还是不明白……」
「什么？」
「恋爱」
「最近和学长一起生活了一周左右，我自己觉得对学长的好感度应该算挺高的了」
「但是，那只是作为普通的异性来看，这应该不是恋爱吧……」
「嘛，这是当然的啦」
尊敬、亲爱之类的感情当然不是恋爱。
也许这些感情经过一定的时间也能发展成恋爱……但是露娜肯定等不了那么久。
「所以说，学长」
「？」
「和我接吻吧」
「……」
「……」
「…………抱歉，能再说一遍吗」
突然的提案，让我以为自己是不是听错了，只好再次询问。
「我是说，接吻。嘴唇相互重合的行为」
「…………」
看来我没听错。
「来吧、学长，这种时候就要一瞬间解决」
露娜闭上眼，翘起嘴唇。我吓得用手撑住她的双肩，推开了她。
「停、停一停！？你先冷静下！？」
「我很冷静啊」
「话说为什么突然就想要接吻了」
「那当然是，为了恋爱啊」
「我觉得我和学长现在估计处于一种任何时候萌发恋情也不奇怪的状态」
「所以我们需要契机，而且只要一点点小小的刺激就够了」
「就算是这样，一上来突然要接吻什么的……」
「啊、顺带一提这是我的初吻，对象是学长的话我是不会介意的，放心吧」
「哈……！？」
我被更加具有冲击性的发言惊吓。接着，露娜便毫无顾忌地把脸凑过来。
「好了，来吧」
看着闭着眼撅起嘴唇毫无防备的露娜，我不禁咽了口唾液。
这么一看，露娜的确是实打实的美少女。只是近距离看着她的脸就足以让我脸红心跳。
樱桃色可怜的嘴唇，仿佛要将我吸入一般——
「果然还是不行！」
按着扑通扑通狂跳不已的胸口，我急忙和露娜拉开距离。
差点就把她的初吻夺走了。
……虽然仔细想想我确实没有什么理由非要守住露娜的初吻就是了。
「对象是我有什么不满吗？」
「完全没有，我不是这个意思，不是那样……」
「为了恋爱而接吻，有些本末倒置了」
「那个……这种事是要等成为恋人之后才能做，特别是初吻」
「……」
「所以，对不起。我不能和露娜接吻」
「…………」
露娜陷入了沉思。
不过好像得出了结论，表情突然变得明朗起来。
「那就好，要是因为我是接吻的对象而不满的话，我估计会受打击得窝在被子里吧」
然后露娜像平常一样露出恶作剧般的微笑，缓缓地抽出身站了起来。
「差不多也该回去了，太阳马上要下山了」
「那个……抱歉，回应不了你的期待」
「没事的，学长也有自己的想法，看来是我太着急了」
「不过……」
「不过？」
「从刚才的话里面，我已经决定让学长会成为我的初吻对象了」
「欸、欸欸……？」
「所以——」
「等有一天，请和我接吻，学长」
她的笑容对我来说太过耀眼——让此刻的我连面朝着她都做不到。
但是不可思议的是，从露娜的笑容中可以感受到温暖……
感觉失恋的痛苦也稍微缓和了一点
遥的结界里总是布满着星光。
一开始很不习惯从白天突然进入这样的夜晚。
感觉像是倒时差一样。
不过，现在我已经相当适应这个空间了。
「请喝吧，学长」
「嗯，谢谢」
我从露娜手里接过茶杯。热气腾腾的红茶的香气立刻勾起了我的嗅觉。
今天受露娜邀请喝下午茶，于是便来这里做客。
「学长是有什么心事吗？」
「我在想，这个结界里的景色我也相当适应了呢」
「呼呼、学长第一次来的时候确实吓了一跳呢」
「没想到现在都能像这样悠哉地享受红茶了」
说着，我端起茶杯抿了一口。
「……真好喝」
露娜泡的这杯红茶，比我以往喝过的任何一杯都要浓厚、印象深刻。
「能被学长赞赏是我的荣幸，我辛苦学习也值得了」
「真的太好喝了，和以前喝过的不是同个级别……」
虽然对料理技术我也下了一番功夫，但是饮品之类的是真的一窍不通。
要是把美味的红茶作为餐点时的饮品，料理会不会也显得更加美味呢。
「果然是茶叶的区别吧，毕竟我喝的都是超市买来的便宜货」
「茶叶当然重要，不过泡茶的手法也要重视哟」
露娜拿着茶壶解释起来。
约会时候也注意到了，露娜可能比我想象的更喜欢教别人东西。
说不定这也是遥的影响吧。
「首先用热水预先温好茶壶，接着再用刚沸腾的水」
「茶叶也必须精确算好用量，就算只是稍许的差别香味也会跟着改变」
露娜一边说明，一边娴熟地向茶壶中放入茶叶。她的手法实在太过优雅自然，我不由得看得入了神。
「注入沸水时不能太缓……也不能太急」
「之后再根据选用的茶叶蒸浸一定时间就能完美提取出茶叶的成分了」
说完，露娜盖上了茶壶。茶壶里飘溢出的香气刺激着我的嗅觉，着实令人感到舒适。
「嘿欸、还有这么多技巧啊」
「嗯，就算是便宜的茶叶，只要手法好也能泡出超过其价值的美味」
「原来如此……我下次也试试吧」
「对了，用的水呢？　自来水是不是比较不好啊」
「日本的话用自来水就可以了」
「软水中富含空气，非常适合泡红茶」
「这样啊，那这些红茶也是吗？」
「不是，这是我用魔法生成的水」
「只是把空气中的水分聚集成水而已，就算是我也可以做到」
「这也算是魔法的练习？」
「嗯，只是顺手的事」
「而且这样不是更有种特别的感觉吗」
「…………」
以前就觉得，露娜莫名执着于“特别”这一点。
不过，尽管一起生活了这么久，我还是不清楚她执着的原因。
「那个，有件事很早以前就想问了」
「什么事？」
「露娜你为什么——」
刚要提问的瞬间，突然听到接近的脚步声。
「啊、遥，辛苦了，要喝红茶吗？」
「抱歉，现在没有喝的时间」
遥有些不快地回答道。
再加上她平时带着的一股冷酷的氛围，今天的她看起来格外凶恶。
「怎么了？」
「……今天，有个赞助麻保志学园许多资金的大人物来视察」
「视察……有什么问题吗？」
「问题不在于视察，而是那个人带来的猫」
「猫？」
「那人很喜欢猫，外出时候总是带在身边」
「不走运的是，那只猫走丢了」
「而且饲主还说了“那只猫年纪很大了，要是没找到的话会很担心”」
「嘿欸，那还真是辛苦啊」
露娜回了一句，悠哉地往茶杯里注红茶。
嘛，猫走丢什么的太常见了。
「别以为这事跟你无关，露娜」
「找猫这事要你来做。我是专门来告知你的」
「……哈？　欸？　为、为什么是我？」
「要怪就怪你父亲」
「毕竟把你送到麻保志学园魔导対策局的就是那位大人」
「魔导……啥？」
听上去好像是什么很厉害的组织，我不由得复读了。
「是麻保志学园魔导対策局」
「主要负责麻保志学园的治安以及核心管理等工作，局里的成员一般都混在学生和教师之中」
「既然本质是魔法世界的人与一般人共存的学园，那无论如何都是需要这种隐藏部门」
「嘿欸……这个学园里还有这种部门存在啊」
「唔……确实办入学手续那会好像有听到一点这类消息……」
「干脆就当我不知道吧」
「怎么可能」
「唔唔唔……真是的，那个人净做些多余的事」
「多余的事……那为什么还要这么做？」
「直白的讲就是为了给露娜镶金吧，能进魔导对策局的人都是少之又少的精英」
「完全不记得这回事了……」
「你竟然还没事啊……不是说很重要的机关吗？」
就从刚刚听的这些，怎么也不觉得这是从入学忘到现在也没事的机关。
难不成露娜会受到什么处罚吗，我担心着露娜，一边窥探遥的反应……
「不会，其实露娜所属的只是所谓的花瓶部门而已，这点倒是没事」
「花、花瓶？」
「要是为了家族名声而进的对策局，反而被其工作影响了寻找失恋对象就麻烦了」
「因此特地为了露娜重新设立了有别于已有的1、2、3课的第4课」
「只在文件上存在，却没有实际工作的名义上的职位」
「这也太真实了吧……」
魔法世界里也有这种事吗。
话说回来，虽然听说贝伊卡家是名门，看来比我想象中的还要执着于家族名声啊。
「然后，那个花瓶部门为什么突然安排工作来了？」
「其他的课似乎都没工夫找猫，正忙着处理其他事件」
「但是它的饲主是巨额的赞助商，要是得罪了他麻烦就大了」
「杂七杂八的事情堆在一起，情况所迫只好交给原本不负责任何工作的第4课了」
「哈啊……这样的话就没办法了」
「真是抱歉，突然来跟你说这些」
「虽然我也很想帮忙，不巧我还有课要上」
「以防万一我还找了一个叫“猫爪部”的奇怪的社团请他们帮忙……嘛，这终究只是保险而已啦」
「我一个人就够了，只是找只猫而已，用探知魔法很轻松就能找到了」
「学长请在这里休息，我很快就找到猫回来了」
「不，我也一起去吧」
「欸？　真的可以吗？」
「学园这么大，露娜一个人找很辛苦的」
庆幸的是，我下午没课。自己一个人喝着红茶也挺寂寞的。
「非常感谢，那就拜托了」
「真不好意思，上完课我会马上过来帮忙的。在那之前露娜就拜托你了」
「嗯，交给我吧」
「对了，有件事忘记交代了」
「学院里面到处都张开了各式各样的术式，所以，干扰这些术式的探知魔法是被禁止使用的」
「…………」
「就是这样，之后就交给你们了」
「还有，顺便说下期限到今天内为止，他明天好像就要回国外了」
说完后，遥从结界中离开了。
「………………」
「那个、露娜，我也会一起努力的，别这么沮——」
「学长到底明不明白在这么大学园里面找一只猫有多辛苦啊？」
「……只靠两个人是做不到的这点我还是知道的」
「…………」
「…………」
「看来回老家后有必要教训他一番了。哼哼、哼哼哼、哼哼哼哼哼」
「额……记得手下留情」
我默默在心中为露娜的父亲合掌祈祷。
「打扰一下，请问你知道这只猫吗？」
我拿着印好的猫的照片，向路过的学生问道。
然而成果感人。所有人都摇头表示没见过。
「学长，你那里怎么样了？」
「完全不行，你呢？」
「这边也没有收获，要是这么一只毛色齐整的猫路过的话，肯定很引人瞩目的……」
「这么下去的话，估计得比想象中的花更多功夫了」
「没办法，老老实实在学园里面找吧」
「只能这样了……」
我们在学园里面来回奔走，四处打听消息。
然而什么有用的消息也没得到。
「喂，这个学校里原来有那么可爱的女孩吗？」
「留学生吗？　制服都不一样，估计是哪里来的大小姐吧」
结果非但没得到猫的目击证言，反而我们自己引起别人注意了。
「…………」
凭露娜的容貌和服饰不论怎样肯定会吸引别人目光。人群里面，甚至还有明摆着指指点点的肥宅。
「露娜，没关系吗？」
「诶？　什么？」
「我是说被人这样盯着看不难受吗？」
「不会啊，我不介意这些」
「毕竟我是特别的嘛」
既不觉得厌烦，也不值得夸耀，对露娜而言，受人瞩目似乎是理所当然的。
一如既往地、说着自己的口头禅。
但是我从上次的约会后，一直在意着她的这句话。
「呐、为什么露娜那么执着于“特别”啊？」
「真是奇怪的问题呢，无论是谁，与其平庸，都想成为特别的存在吧？」
那是当然。
学习或者运动，无论是谁都是为了比他人更为出色而努力。
一开始我以为露娜执着于特别也是因为这种理由，不过……
「话虽如此，露娜的执着有点过度了」
「怎么说呢……感觉你好像在为必须变得特别而有些急躁」
「……为什么，这么想？」
「因为要说不平庸的话，露娜早已足够特别了」
「单单是能使用魔法这一点就已经和普通人不一样了，更何况还是魔法学院里出类拔萃的人才不是吗？」
「如果只是憧憬特别的话，应该早就满足了……然而露娜现在还是为了成为特别而努力」
「即使知道用自来水就能泡出十分美味的红茶，还是选择用自己魔法生成的水」
「而且，露娜也是因为这个理由才选择了我」
被自己最尊敬的遥所信赖的“特別”。不知为何却能进入到遥的结界里的“特別”。
以及，被问到恋爱意愿时表示否定的“特別”。
之前一直没怎么深究这句话的意义。
「现在看来，对于露娜来说“特别”应该是非常重要的事吧……我是这么觉得」
「…………」
露娜直勾勾地盯着我好一会儿。好像在打量我一样，死死地盯着。
「……说的也是，学长的话要我说也不是不可以」
「嗯，可以的话就告诉我吧」
「贝伊卡家是代代传承的魔法名门，家族里面有许多杰出的魔法使」
「然而出生在那里的我……是个吊车尾」
「露娜是……吊车尾？」
「嗯，无法想象吗？」
何止无法想象，在我心里面前的露娜与“吊车尾”这样的说法根本是无缘的。
「虽然勉强有魔法的素质，却没有才能，连最基础的魔法都掌握不好」
「然而，身为血统纯正的贝伊卡家的女儿，“没有才能”这种借口当然说不过去」
「只要是贝伊卡家的人，就必须成为特别的存在，绝不能平庸」
「我也是身处在周围的期望中，为了成为“特别”拼命地去努力」
「然后……因为这样，我才能在古诺丽魔法学院取得优异的成绩」
「可是，那终究不过是努力的结果」
「真正的特别，指的是像遥那样的人」
「具有优秀的才能，并且不自傲，勤奋努力……」
「恐怕遥自身从来没有考虑过“想要变得特别”吧」
「即便自己没有刻意做出特别的举止，光是以平常的姿态就已经出类拔萃。这才是真正的特别」
「然而吊车尾的我，必须要付出远超他们的努力」
「虽然身边的人都以为我执着于特别的理由是“自尊心强”」
「但是就我自己而言，我根本就没有可以松懈的余力」
「我只有全力地追赶，才能勉强维持自己的特别」
「因为那个时候我已经这样发过誓了」
「露娜……？」
「抱歉，好像有点说过头了」
「差不多该继续找猫了」
露娜露出些许寂寞的微笑，加快了步伐。我也只好默默地跟在她身后。
这段时间里，其他的学生们也依然向露娜投去稀奇的目光。
「因为那个时候我已经这样发过誓了」
提到这句话时，露娜的眼中蒙上了略微悲伤的色彩。
虽然很在意这句话，但是这应该不是我该问的事。
不舒畅的心情沉积在心底，像消化不良一样难受。
「不行啊，根本找不到。你那里怎么样了？」
「我这里也是，连目击情报都没有……」
「真的是、这学校也太大了吧……」
「该不会比我之前读的古诺丽魔法学院还大吧」
说实话，就算是以前就在这上学的我也没走遍学园的所有地方。
再说了，可以让猫避人耳目的地方到处都是。
「哈……这样漫无目的地找只是浪费体力而已」
「稍微休息下吧」
「嗯」
「不介意的话，需要我用回复魔法吗？」
「不用了，这点程度的疲劳，稍微休息下就好了」
谢绝了露娜的好意后，我抬头望向满开的樱花树。
现在盛开着的淡粉色樱花如此美丽。可是过不了多久就会凋零吧。
这样想着，心里便觉得有些惋惜。
这时，露娜忽然走近了樱花树，倚靠在树的一旁。
「学长知道这颗樱花树被怎么称呼的吗？」
「欸？　这树还有名字吗？」
「是的，这棵树被称作“恋樱”」
「当然、这只有魔法世界的居民才知道」
「恋樱吗……感觉是个很有故事的名字呢」
「当然有」
「据说是麻保志学园创立时种下的树，它有个历史悠久的神秘传说」
「传说只要对他人抱有恋心的人站在树前，即便花谢之后，也会看到满开的樱花」
「不过也只能看到，照片或者影像是显示不出来的」
「而在没有恋爱的人眼中，就只是四月盛开五月中旬散尽的，普通的樱花树而已」
「所以叫“恋樱”吗……」
先不论真假，感觉这棵树确实美丽得有这样的传说也不奇怪。
「啊、学长是不是以为这是迷信？」
「不是，就是觉得这传说很不可思议而已……」
「对于魔法世界的人而言，这并没有什么不可思议的」
「怎么说？」
「光是这么看也能感受到这棵树具有的魔力。恐怕是它长年累月积攒下来的吧」
「实际上遥把这棵树作为结界的触媒也是因为它与魔法相性很好」
「当然，能看到花的只有与魔法有关联的人」
「就是魔法使或见习魔法使那些的？」
「没错，又或者身上带有魔导具之类的魔法道具也能看到」
「这样啊……」
这么说，就算这个传说是真的，我也不可能看到就是了。
「哦呀，是觉得遗憾吗？」
「有点吧」
因为对我来说，想要确定自己到底有没有恋爱的这种机会肯定永远也不会到来吧。
至少在失恋的痛苦还没消退的现在，是不可能产生新的恋情的。
「这样吗？　不过对我来说可是十分便利的」
「现在虽然花开着不太清楚，但是以后能作为我恋爱的标志」
「哼哼、好期待那种时候啊」
就算知道樱花早晚会凋零，露娜还是微笑着期待自己的初恋。
她的身姿不可思议地与我和她初次相遇时重叠在一起。
似乎像樱花一样虚无缥缈。
可是……不对、正因如此。我的目光才被她的美丽所吸引……
「喵……」
突然、身边响起了一声奇妙的叫声。
「学长，刚刚那是……」
「嗯、好像是猫呢」
我们点头会意，立刻向着叫声的方向走去。
我们绕到树背后，发现果然有一只猫横卧在那里。
然而猫似乎并没有在午睡。
喉咙里传来微弱的呼吸声，尾巴无力地摆动了几下，全身瘫软在地上。
「这只猫……好像已经很虚弱了」
「身上既没有血迹，也没有伤痕。应该不是因为受伤吧」
「饲主不是说它已经很大岁数了吗，估计是年老衰弱吧」
听说猫在意识到自己死期将至时，为了避免被天敌吃掉，会特地找一个不显眼的地方躲起来。
也许这只老猫也是因为这种习性才跑到这里来的吧。
「总之先带到饲主那……」
「不行，这么虚弱的话，强行挪动会有生命危险的」
「但是我们什么也帮不……啊，是这样啊」
嗯、这里就交给我吧，带过去之前我先为它施加治愈魔法」
露娜缓缓地把手放在老猫的头上，闭上眼睛集中精神。
「……？」
然而，似乎没看到像之前那样，从手掌四散的光芒。
「我能做到……一定、可以的……因为我是特别的……」
「露娜？」
「没、没事的，我可以的」
「贯穿命运之里——执行」
「愈苏圣光」
温柔的魔法之光。与当初给我在高台上消除疲劳时有些相似。
「喵……」
然而……猫被施加魔法后只是发出微弱的叫声后，便倒下不动了。
「诶……不会吧……」
「怎么不起作用……？」
「不、不应该是这样！　魔法应该是成功释放了的！」
「难道说，已经虚弱到魔法不起作用了吗……」
「那倒是有可能……」
「总、总之再试一次吧！」
「愈苏圣光……！」
第二回的魔法还是一样的结果。猫还是没有恢复的兆头。
「怎么会……！」
「愈、愈苏圣光」
尽管施加了这么多次治愈魔法……
「喵……」
老猫依然还是非常虚弱，一动也不动。叫声也一样一直都是有气无力的。
「怎么会这样……拜托了，治好吧……！」
「不会让你死的，明明已经不想再让谁死了……！」
「露娜，冷静点！」
露娜像是被附身了一样不停重复地施加魔法，我不由得摇晃她的肩膀。
「学、学长……可是我……！」
露娜畏缩着抬头看着我。这样慌了手脚的她还是我第一次见。
有什么不对劲。但是这种时候我必须保持镇静。
「叫遥来吧，她应该马上就上完课了，肯定能帮助我们」
总而言之先让露娜冷静下来，我便随口这样说道。
不过，话说出口才意识到，这也许就是最稳妥的方法了。
急忙掏出手机想打给遥时，突然……
「我怎么了？」
「遥！!」
似乎是刚上完课回来，遥正好路过樱花树。
「我们找到猫了，但是……」
我迅速地说明情况，遥越听表情越显凝重。
「我明白了，交给我吧」
「露娜，让开一下」
「啊……」
说完，遥把露娜推开，将手伸向老猫。
「贯穿命运之里——执行」
「愈苏圣光」
只用了一次，温柔的淡淡光芒包裹着猫，很快被猫的身体吸收了。
过了一会儿，猫还是没反应。
「喵……？」
然而过了不久，猫便颤抖着身体，渐渐开始了呼吸。与刚刚纤弱的呼吸不同，变得十分安定。
「得、得救了吗……？」
「只是应急处理而已」
遥把猫抱了起来。濒死的猫在遥的怀里安稳地睡着了。
露娜试了无数次也没能恢复的猫，遥只一下就治好了。
这样的差距，让我回想起露娜曾经谈到的，关于魔法使和见习魔法使的区别。
魔法使可以运用优质的魔力——玛那，而见习魔法使是做不到的。
可是，我的心里还是有个疙瘩。
以前露娜对我说过，光属性魔法的精英擅长恢复魔法。
可是为什么会完全不起作用呢？明明当时确实缓和了我的疲劳。
「……露娜，为什么不马上来找我？」
「……因为」
「你应该清楚自身的实力」
「作为见习确实出类拔萃的优秀，在一部分魔法上甚至超越正规魔法使」
「但是……唯独治愈魔法是你最不擅长的」
「诶……？」
我一时间难以置信遥所说的话。
露娜……唯独治愈魔法最不擅长？
「要是再稍迟一些说不定这猫的命就丢了哟？」
「即便如此……」
「即便如此，我也必须成为特别不可！」
「即便会因此弄错该优先做的事？」
「唔……」
「啊……露娜！」
我想叫住露娜，然而她还是没停下脚步。
眼看着她的身影渐渐远去。
「特別……吗」
我刚想追上时，突然注意到遥在原地一步也不动。
「遥，我们快——」
「我必须把这只猫送过去」
「而且……现在我无论说什么，露娜都听不进去的」
「所以，很抱歉露娜能拜托你吗？」
露娜急着成为魔法使。
但是，就算身为魔法使的遥去找露娜，说不定也只会让她更加焦虑。
遥一定是这样想的。所以才主动退了一步。
「……我知道了，交给我吧」
说完，我立刻奔向露娜离开的方向。
应该还没走多远。肯定很快就能找到。
—尽管心里头这样认为，在樱树林附近还是找不到露娜的身影。
虽然向正要离校和参加社团活动的学生也都打听了，全都摇头表示没看到。
「看样子只能慢慢找了……」
嘀咕了一句，勉强着自己疲惫的身躯继续奔走——
「……终于找到了」
我在学校里到处寻找，最后才想起来以前在高台上的约会。
「而且我很喜欢高的地方」
回想起那句话，心里想着说不定就是这样，结果真的猜中了。
「……」
「比起找猫可辛苦多了，没想到你会到这种地方来」
「…………」
「天已经这么暗了，回去吧？　今天的晚饭我打算好好露一手」
「……对不起，现在能让我一个人待会儿吗」
「露娜……」
「我会乖乖回去的，到时候肯定恢复到平常的我了……」
总算从喉咙里挤出的回答。混杂在话语中的哽咽声，我实在没法无视。
换做是以前的我，这里应该会先退一步，等露娜自己回去吧。
「……」
但是。
「…………」
我沉默着走到露娜身边。
不论被怎么冷落也不在意，执着地接近她。这种事，早就被某人锻炼过了。
而且……
就算是有什么缘由，就算是以失恋为前提，她确实选择了我作为恋爱的对象。
那么，我就不应该用失望作为回报。
「为什么，不肯放我一个人……！」
「何必辛苦来找像我这样的人呢……！」
「那我反问你，你会喜欢上这种时候转身就走的人吗？」
「……唔」
露娜转过脸不回答。她的视线朝向满天的星空。
露娜不再表示拒绝。我便当作她容许了。
我走到露娜身旁，倚靠着屋顶的护栏上，静静地仰望星空。
「…………」
「…………」
彼此都保持着沉默，让宁静的时光缓缓流过。
但是这样就好。直到露娜主动开口为止，我都会一直这样等下去。
「……我很喜欢看星星」
露娜小声地嘀咕了一句。
「看着美丽的星星，好像一切都变得无所谓了……心情也变得舒畅起来」
「其实我根本没什么厉害的，真的只是个普通的女生而已」
「他人的羡慕还有嫉妒，以及贝伊卡家的下一代家主的头衔……」
「这些对我来说实在太沉重了，我心里一直这样想」
「当然这些不可能告诉别人」
「要是被人知道自己的软弱，作为贝伊卡家的下一任家主，毫无疑问会被烙上失格的烙印」
「并且“再也不特别”了」
「为什么——」
「我会这样执着于特别……是吗？」
我点了点头。
露娜突然露出严肃的表情问道。
「并不是什么好事哦，就算是这样学长也想知道？」
「嗯，我想了解更多露娜」
区区一般人的我用不了魔法。不能治好身体的伤痛。
但是，缓和心中的痛苦我还是能做到的。
「……谢谢」
于是露娜深吸了一口气，开始述说。
「我的母亲在我刚懂事时去世了」
「那是在我和母亲两个人一起出门的时候」
「我们牵着手过马路时，有辆无视信号灯的机动车冲了过来」
「情况突然，母亲立刻把我推飞出去」
「我因此得救，而母亲则遭遇车祸……」
「伤势非常重，光是说话都要费很大劲……即便如此，她还是很庆幸我没事」
「当然，我立刻就为她治愈伤口」
「治愈魔法是光属性魔法精英最擅长的领域，所以我以为即便自己还很年幼，也一定能治好」
「……可是见习魔法使的力量不足」
「是的，伤得实在太深了，凭当时的我的力量根本办不到」
「之后母亲被送到医院里……」
「——离开了人世」
露娜似乎回想起当时的场景。眼角处的一滴眼泪沿着脸庞流下。
「直到现在，我也依然很后悔」
「如果那时的我能更熟练地运用魔法的话，母亲也许就得救了……」
「虽然周围的人都安慰我『见习魔法使是没办法的』，但是……」
「如果我拥有让人羡慕的特别的才能，也许真的就能挽救母亲……」
「所以我拼命地努力，为了不让自己再次失去重要的人」
「这是我能为母亲做的唯一的补偿」
「但是，即便是现在我也不擅长治愈魔法」
「每回想起那时候，就集中不了精神……」
「结果现在的我，连一只猫都救不了……！」
「明明自己必须成为特别，明明自己必须成为魔法使……」
「但我连失恋都还没有经历……」
「不止如此，连恋爱是什么都还不理解……！」
「拜托了，学长。告诉我」
「到底要怎样才能恋爱……？」
露娜眼角带着泪光，恳切地请教我。
露娜的告白，让我心如绞割。
要是我能马上给出答案，那该有多好啊。
要是我无所不知，像绘本里面出现的魔法使那样该有多好。
但是现实的我无能为力，根本用不了魔法。
所以，我缓缓地伸出手。
「我也不知道」
我轻轻地拍了下哭泣中的露娜的头。
悲伤消沉的时候，这样做可以给她稍许的鼓励。
一定是因为这是无论谁都能用的魔法吧。
「学长……」
「恋爱是在自己都没注意到的时候，不知不觉中懂得的」
「所以我也说不出恋爱的方法」
「之前也说过了……我懂的只有一点」
「失恋，并不是那么轻松的事」
过去的伤痛突然从胸中划过。
我挤出微笑让露娜放心，不知道表情是不是很生硬。
「……」
「我很理解露娜想成为魔法使的理由和心情」
「正因为如此，我才希望你能拥有不后悔的初恋」
「一段即便是以失恋为结局，也能影响数年的美妙的恋情」
「虽然有些矛盾，不过我希望露娜不但能觉得恋爱是美好的，还能微笑着接受失恋」
「学长……」
「所以不要着急，耐心等待就可以了」
我收回摸着头安慰她的手，伸到露娜面前。
不知何时，露娜已经停止了哭泣。
「回去吧」
「……嗯，非常感谢」
露娜擦去眼角的泪滴。
接着慢慢握住我伸出的手——
次日早晨。
「盯——」
我们一如既往地吃早饭。明明与平常没什么两样，总觉得氛围不对劲。
「盯——」
原因毫无疑问在于那个现在进行时地盯着我的人。
「额……我脸上沾了什么吗？」
「啊、没有！　什么都没有！」
一瞬间目光相对后，露娜错开了视线继续吃饭。
「那就好……」
「…………」
「…………」
「盯——」
「那个……」
就这样，我一挪开视线，露娜马上就看向我这里。
……今天的露娜好奇怪啊。
「啊、露娜，你脸上沾着饭粒了」
「欸！？　没、没事！　我自己弄！」
「我也没说要帮你弄啊……」
果然哪里不对劲。
平时的露娜不可能会让米粒粘在脸上。
再说了，就算真的有这样的失误，肯定也会说“那学长能帮我取下来吗，哼哼”之类的话。
果然是昨天那件事的影响吗？
「啊……」
「唔……早上好，你们俩个」
正好遥刚出门，我们在玄关外碰了个正巧。
「遥，昨天的失态真的很抱歉」
「还有猫的那件事……谢谢你了」
「没事的，别介意」
「我理解你的心情，只是别太着急了」
「好的」
「嗯、回答得不错」
「那么，我们去学园吧」
遥微笑着，尴尬的氛围也化解了。
看到两人和好我安心地叹了口气。
不亏在魔法学院时长期相处的关系。我还担心会不会关系破裂，看来是杞人忧天了。
但是露娜的状态确实和平常不同……
「话说露娜，关于我之前出的作业——」
「盯——」
「露娜？　怎么了？　一直盯着优斗看」
「欸？　没、没盯着看啊！？　说什么呢！　你看错了吧？」
「是、是吗……？」
「嘛，先不管这个……我给你的作业怎么样了？」
「啊、嗯！　关于魔导具历史的报告是吧！　昨晚已经写完了！」
「不是，我的作业是药草学的报告才对吧」
「欸……？　是这样吗……？」
「对、对不起！　我弄错了……」
「露娜，你是不是太累了？　今早起来就一直很奇怪」
「难道是身体不舒服？　回去休息也——」
「没、没事啦！　我没有哪里不舒服！」
「那就好……」
「真的没事吗？　该不会是发烧——」
我轻轻伸手，贴在露娜的额头上。并没有发烫，很正常的体温。
「啊……啊啊……」
「露娜？」
「那个！　我早点过去写报告了！！」
「啊、喂！？　露娜！」
我想叫住露娜，但是她头也不回地跑了。
「她到底怎么了？」
「不知道……」
被扔下的我和遥对视着，表示不解。
「失恋，并不是那么轻松的事」
耳朵里还残留着那时的声音，是那么的温柔，又那么的悲伤。
那时学长的寂寞笑脸，无论何时闭上眼都能想起来。
「我很理解露娜想成为魔法使的理由和心情」
「正因为如此，我才希望你能拥有不后悔的初恋」
「一段即便是以失恋为结局，也能影响数年的美妙的恋情」
为什么学长那时会是这幅表情呢？
为什么我抚摸学长脑袋的时候，会感觉胸口被紧紧勒住呢？
从昨晚开始，一直想着学长，根本冷静不下来。
当然不是不想和学长说话。
反倒是心里想和学长多说几句。但却没法好好说出来。
这份从来没有感受过的感情在胸口中打转。
「……这样根本不像我呢」
总之，得先鼓起勇气和学长说话。
和学长说话的话，肯定会有所改变的。
「学长，你在么？」
我敲了下门，完全没有反应。
虽然还有些犹豫，坐立不安的我还是打开了门。
打开门，发现房间里没有学长的身影。
「是出去买东西了吗……」
无论如何，擅自偷看学长的房间也不好。
我叹了口气，正要走出房间——这时。
「那个是……」
我注意到摆在房间中画布上的画。可能是学长以前画的风景画吧。
稍微犹豫了会儿，我靠近了那副画。
只是看看画的内容应该没事吧？
「……诶？」
我不禁惊讶地说不出话来。
这个确实是以前学长画的公园的风景。
但唯一和那时不同的是……里面添上了一个人物。
「这个人是……」
温柔但很悲伤的笔调描绘出的人物，毫无疑问是遥。
和平时冷酷的表情不同，脸上带着温柔的微笑。
为什么——这种事想都不用想。
学长画的这副画里面所包含的感情，只是看着就明白了。
「学长的……初恋情人」
嘟囔的瞬间，不禁感到胸口深处一阵痛楚，我不由得把手按在胸口上。
不是因为感到吃惊。倒不如说是理解原因吧。
学长的第一次告白被遥拒绝了。
不想谈恋爱——这样的学长和我拉开距离，用异性的眼光看着我，对遥的接触却很平常。
所以说，比起震惊更加感到理解。
明明——不该是这样。
「为什么……胸口会这么苦闷啊……」
感受着自己也无法理解的感觉，我继续看着画——
——自从旅馆那事过了一周。
心灵和身体都合为一体后，我和露娜之间的距离的确缩短了……
也觉得自己的举止比以前更像恋人了。
可是，还有一个问题——
「呼呜……」
平常只要几分钟就能洗完盘子，而今天却迟迟洗不完。每洗一个盘子，我都会轻微地活动肩关节，放松肌肉。
最近实在太疲劳了，感到身体沉重也是无可奈何。
「虽然知道罪魁祸首……」
我边自言自语嘟囔着，又叹了口气。
那个罪魁祸首就是——
「哼哼……学长，今天天气真是不错啊，晴空万里，气温宜人」
「唔、嗯……是啊」
确实气候宜人，万里无云。
天气预报也说今天一直都是晴天。的确看着天空就让人心情舒畅。
可是背上总是感到如雨般密集的视线。
「天气一变得这么暖洋洋的，就不由得想紧紧挽住学长的胳膊呢」
「我倒是搞不懂这其中的因果关系……」
「不懂也没事哟。不要用理论，要用心去理解」
露娜现在开心到哼着歌。脚步也非常轻快——才怪。
明显想要多挽住我一会而，慢慢地走着。
「那个……注意别摔了啊」
「这不需要担心。因为，我要是摔倒了，学长也会来扶我的吧」
「话是这么说……」
「所以说，来～贴得更紧点吧」
「等、等一下！　不行啊……」
尽管忠告过了，但露娜还是更加将身体贴向我。
比起说是挽住手臂，更像是整个身体贴过来一样。
「才不是不行呢，我不是说了想紧紧挽住学长的胳膊吗？」
「真拿你没办法呢，让我来紧紧抱住你」
「别擅自替我说话啊！？」
每当挽着胳膊走路时，身体一晃就会感觉到露娜胸部的触感。即便隔着衣服依旧能感受到那份柔软，老实说还挺舒服的。
虽然很舒服——
「差、差不多也该分开了……」
再这么下去感觉会变得奇怪的。
「嘴上这么说……学长的眼神倒是很色情呢？」
「才，才没有啊！」
「就是有啊，就像以前那样，现在更加就要把我推到一样」
「哼哼……口嫌体正直呢」
「……你倒是知道些奇妙的词呢」
「毕竟我学过了呢。为了学长学了很多东西呢，呵呵」
露娜愈发将胸挤了过来。虽然隔着衣服，但还是能清楚感受到衣服之下的感触。
「啊啊、好棒的味道……暖洋洋的，但也非常地健壮呢」
「想这也一直感受着学长啊……」
露娜的身体靠过来后，愈发鲜明能感受到她的身体。不禁让我回忆起第一次和露娜结合那个晚上的感觉。
我知道她那衣服之下柔软肌肤的感触。所以说更让我想入非非。
不、不是想入非非。脑海中已经开始回忆起那个晚上的记忆。
「呼呼……我喜欢学长哟」
感觉耳边都传来那天夜里因喜悦之情而发出的撒娇般的娇声。
露娜是不是也在想象我的身体呢……
「唔……」
刚这么想的时候，我匆匆忙忙摇了摇头。
「抱、抱歉，现在真的不行」
再这么下去会很糟——这么判断后，我我想是甩开烦恼是的是甩开了露娜。
「啊——」
「为什么要甩开手啊，明明人家想再黏会儿的说……」
「在这里太不好意思了，还有这么多围观群众」
「我才不管别人呢，我的眼里只有学长」
「我也想学学你的精神力啊……」
「虽然这么说，不过学长都说到这份上了，那也没办法了……」
虽说她还是好像想牵着手一夜不停瞥向我，但也没有更进一步了。
我们保持着一步的距离走着。拜这所赐感觉周围的目光也变得柔和了点。
「呜呜呜……」
「（我瞥）……（我瞥）……」
……但露娜的视线还是让我很在意。
本打算无视的，问题像这么一直偷看我，我也实在冷静不下来。
而且比起来自周围的不特定视线，感觉是露娜她望过来的视线更让我心痛。
「好吧……牵到鞋柜吧」
败给心里的压力，不知何时我已经脱口而出。
「诶、可以吗？」
「……嘛、毕竟也没多少距离了」
「哼哼、我就是喜欢学长的这种地方哟？」
我刚说完，她就如同等不急般满是笑容地紧挽住我的胳膊。
「呵呵，学长……学～长、诶嘿嘿」
「啊啊、幸福死了，想一直这么感受学长的体温啊……」
「啊哈哈……」
我不好意思地笑着，仰望着青空。
——天气还真是不错。这样仰望着天空，感觉也有些不在意周围的视线了。
「呼呜…」
在笔记本上写完长篇的英语文章后，我活动着肩膀放松关节。
虽说还想加把劲，但时间已经很晚了。毕竟明天还要上课，差不多也该睡——就在我这么想的时候。
「学长，你还没睡吧？」
露娜这么晚来找我还真是罕见。
即便成了恋人，但还是很少去对方房间。
「露娜？　我还醒着，怎么了？」
「我有个小小的请求……」
「请求？　你先进来吧」
「那我失礼了」
随后露娜缓缓打开门，进到房间里面。
「啊、难不成学长还在写作业么？」
「不、刚结束，差不多也该睡了」
「哼哼、那可能正好呢」
「正好……？　对了，你的请求是什么？」
「那个……有点不好意思……」
「我一个人呆在自己房间里……感觉有点寂寞……」
「所以，那个、学长……能和我一起睡么？」
「这……」
我被突然的请求吓到。该怎么回复才是啊。
「只是陪睡而已，绝不会做奇怪的事」
「这不是女生该说的话吧！？」
虽说有点吃惊，但也没被她吓到。
毕竟我们已经是恋人了。只是陪睡应该没问题吧……
正当这么想的时候，我清楚感受到自己身体的欲求。
「……不，还是算了吧」
「诶？　为什么啊？」
「就是……嗯……我的睡相很差的，没准会给你添麻烦」
「之前睡一起的时候，学长的睡相不差哟」
「反而温柔地抱着我……很久没睡得那么香了」
「不是、我……」
是啊，都已经一起睡过一次了。
看到露娜害羞的样子，感到身体深处骚痒着。不禁想起抱着露娜时的感触。
「我床上的弹簧有点坏了，睡起来感觉不好。所以还是别了吧」
「原来如此，那学长来我房间不就可以了？」
「我还是喜欢自己的床……」
「明明睡起来不舒服？」
「唔……总、总之，就是这么回事！　真的很抱歉」
「姆……嘛、都说到这份上了我也不多说什么了。学长晚安」
尽管有些不满，露娜还是走出了房间。然而我却完全睡不着。
「呼……」
身体异常的亢奋。无可救药地渴求露娜。
要是我直接说的话，露娜肯定会接受的吧。不过正因为如此，我才要克制自己。
难得成了恋人，要是被她认为我是看上了她的身体的话，肯定会伤到露娜的。
「就这么睡吧……」
虽然毫无睡意，但也没有办法。
我强行躺到床上闭上眼睛。拼命抑制住自己邪恶的幻想。
「嗯，差不多就这样吧」
虽然花的时间比平常多，不过我最后还是坚持洗完了盘子。
总之先歇一会儿吧。这么想着的我坐到沙发上。
「呼哇……」
身体累积的疲劳超乎自己的想象，一放松就被睡意侵袭。
感觉一闭眼就会睡着。
「学长好像很累呢」
「啊、露娜……」
意识不知模糊了多久，不知何时露娜已经来到了我身旁。
「虽然积极学习很好，但一直不休息也不行哟」
「而且在这睡着的话会感冒的」
「嗯，我会注意的」
确实如露娜所言。要睡觉的话还是去房间吧。
这么想着的我撑起腰——
「——所以，就由我来温暖学长吧」
「诶？」
露娜突然靠近我。坐在准备站起来的我的腿上。
然后向后环抱住我的脖子。
「呃……露娜小姐，您这是……」
「只是想治愈下劳累的学长。呼呼、没有其他的意思哟」
不停地摩擦着我的脸的露娜像只享受甜蜜气味的小动物一样怜爱。
不过还是有种被肉食动物盯上的感觉。
「话说回来……我现在准备去洗澡了……」
「学长也要一起吗？」
「今天有帮学长搓背的额外服务哟～哼哼」
「我不会去的啊！？」
「为什么呀？一周前不是都一起洗了吗？」
「那时是……顺着当时的气氛……」
「那现在也请顺着气氛」
「为什么啊！？」
「姆……」
「……？」
今天的露娜有点奇怪呢。以前都是以捉弄我为乐。
但是现在的露娜看上去有些不满——不安应该更正确吧。
「露娜你怎么了？感觉有些奇怪啊」
「奇怪的是学长啊，感觉最近一直都在避开我似的」
「难道已经厌倦我了吗……」
「诶？」
突然的话语愣住了我。还以为是玩笑，但露娜的表情异常的认真。
看来是真的在怀疑。
「没有那种事，话说为什么你会这么想啊？」
「因为……我在杂志上看到了」
「“只要做过一次，男人就会像猴子一样渴求你”」
「但是学长完全不来找我」
「那是因为——」
「还看到了”男性会厌倦已经上过一次的女人“这样的话」
「是这样的吗？　因为上过一次，所以厌倦我了吗？」
「明明当时做得那么激烈……」
「所以，最近我一直积极地诱惑着学长——但是学长完全不回应我……」
「所以最近我很不安……」
……原来是这样啊。
我对没有察觉到露娜的烦恼的自己感到羞耻。同时也觉得这样的露娜非常可爱。
「对不起，露娜。让你不安了」
「啊……」
我轻轻地抚摸露娜的头，露娜也更用力地抱紧我。
「我很重视露娜，其实我也非常想和露娜做」
「但是我害怕那样会让露娜觉得我是看上露娜的身体才和露娜交往……就一直抑制着自己」
「也就是没有厌倦我吗……」
「怎么可能会厌倦啊，对我来说，露娜一直都是非常有魅力的女生」
「……学长」
「露娜比起我、更相信那些杂志上写的吗？」
「不、不会！我比任何额人都相信学长！」
「只是，我……对自己没有自信，我在学长眼中真的算是有魅力的女生吗」
比谁都以“特别”自负的露娜竟然如此在意我一人的评价……
吃惊的同时，对她的爱也从心中溢出。
「没事的，我对露娜的心意绝不会改变」
为抹消露娜的不安，我直白地对宣誓。
「——那就请证明给我看」
「证明？」
「如果我有魅力……不要只是嘴上说说，用行动证明给我看」
「我当然没有怀疑学长，我只是……想让学长渴求我」
紧贴的身体，仰视我的湿润的眼瞳。露娜微微红着脸。
明明觉得不能做，但是露娜不断刺激着我的身心。
如果这样能消除露娜的不安——
「可以吗？我说不定会控制不住自己哦？」
「那个……忍耐至今积累了挺多的」
「不需要忍耐哟，我也想被学长彻夜不停地索求」
「所以……有劳学长了」
「……」
残留的理性消失。瞬间，“想要露娜”的冲动从胸口溢出。
「啊……唔！」
我强硬地将露娜推倒在地上。
「露娜……」
「学长……」
露娜的脸比刚才还要近。呼出慌乱的吐息，彼此的呼吸混杂着。
「学长……我的心脏跳得好快……」
「我也是，忍不住想抚摸露娜的身体，想感受露娜的全部……！」
「没问题，来吧。将积累至今的欲望，全部灌注到我的身体……」
「我会……接受学长的全部……」
「露娜……」
「嗯……啾、啾卟、啾……」
与我重合的嘴唇。非常的柔软，也非常的温暖。
甘甜的感觉很快掩盖住了我的理性。
「和学长好舒服……嗯、就、啾噗……嗯、嗯啾、啾唔……」
首先只是普通的亲吻嘴唇。但是却非常的漫长。
连同忍耐至今的份都补充回来。
如同刚开始交往一样，慢慢地、仔细地融化着彼此的理性。
「学、学长……学长……嗯、就、啾嗯、嗯嗯……」
「嗯嗯、啾卟……再来……请继续吻我……」
相互品尝着对方的吻，任由露娜的幼舌侵入口腔。
温暖的体温敏感地刺激着发情的感觉器官。
「没有、我还没有满足，还要更多的……嗯、嗯姆、啾噗、啾姆……嗯噜、雪长……」
像是确认对方的存在一样交缠着舌头，我们为了喘气暂时分离嘴唇。
「哈啊、哈啊……露娜的舌头、一直缠过来……感觉就像活的一样」
「因为我一直、一直都想要、学长的吻……啊——」
露娜完全遏制不住自己的欲望，拼命地用吻渴求着我。我也回应着她，尽全力地配合露娜的动作。
「啾姆、啾噗、啾噗、啾卟……！」
宛如呼吸停止般的时长，我们持续着接吻。像是激起本能似的故意发出水声。
「这、这样被学长推到之前也发生过呢……」
「嗯，但是当时什么也没做。而且我们也还不是恋人」
「但是，现在我们不仅成为了恋人，而且和之前也一样哟」
「一样？」
「是的。当时我也想被学长吻、诶嘿嘿……」
「唔……」
欲火已经点燃。连自己都无法抑制这股冲动。
「呼啊、学长……嗯、嗯嗯、啾噗、啾卟……啾噗、啾噗……请再给我更多的……！」
任由唾液的丝线垂下，我们反复不停地接吻。
将舌头插进露娜的口中侵犯着内部，宛如拟似性交一样麻痹着理性。
「嗯嗯、呼……！　感觉学长和我交融在一起了……嗯、啾姆、啾嗯……」
「这样接吻感觉慢慢和学长合为一体了……」
「身体不停地升温……哈啊、哈啊……要变奇怪了……」
「好热啊……嘴里好像要被烫伤了一样……身体里也、慢慢变暖了……」
「那就要脱掉呢」
「啊……呀、学长……」
我缓缓伸出手，脱下露娜的衣服。露娜没有一点抵抗，让内衣暴露在我的眼前。
「啊啊、哈啊……又被、学长看到自己色情的样子了……」
白瓷般的肌肤如露娜自己所说的那样带着微热，染上些许粉红。
衣服吸收了汗液已经湿透了。
「果然露娜的肌肤很漂亮呢，这么光滑、还很有弹力……」
「呼、啊啊……！好痒呀……！」
「不行……！先、现在摸的话，肯定会变得很敏感的！」
「呼啊啊！啊、呀啊……嗯、嗯呼啊、嗯嗯……不行、明明不行的……！」
我的手指在嫩滑的皮肤上游走。从露娜的后颈到锁骨，再到膨胀的胸口。
「咿啊、啊呜、嗯唔唔！那、那样玩弄我的弱点的话……啊、嗯、嗯呼啊……呀啊、啊啊啊……」
「露娜真是敏感呢……」
「不、不是的……因为是学长才……」
「不是因为我很敏感……是因为被学长触碰、因为是学长我才这么有感觉……」
「…………」
似乎只是想否认自己很敏感一样。
不过露娜知道自己说出的话反而更加羞耻吗。
「……露娜，我很开心哟」
我轻轻地贴上露娜的嘴唇，给她奖励的一吻。
「啾卟、嗯啾、嗯……接吻、好高兴、嗯、嗯噗、嗯啾……嗯姆、嗯啾……！」
我堵住露娜的娇唇，蹂躏着口中的黏膜。起伏着胸口的露娜不停的从口中漏出慌乱的呼吸。
「哈啊、哈啊……我的身体变得越来越热了……被学长强吻、爱抚、开始发情了……！」
「正戏从现在才开始哟」
露娜兴奋的呼吸摇晃着乳房。我毫不犹豫地向那丘陵伸手。
「呀——现在摸胸部的话……呼啊、啊呜、呼嗯！」
「那里、很敏感的……！会很有感觉的……哈呜、唔嗯、呀啊、哈啊啊……」
「头晕晕的、变得好舒服、好幸福啊……！呀啊、啊、啊嗯、呼嗯嗯……！」
隔着内衣也能感受到下面的膨胀，我像是疼爱一样揉着它。
只是这样就让露娜发出娇声。
「好厉害……明明不是直接触摸，竟然这么有感觉……」
「我、我才不变态呢……嗯、嗯、嗯……绝、绝对不是那样的……」
「没事，我明白的，露娜是因为被我爱抚才这么有感觉」
——这么说完，我突然激烈地揉捏起露娜的胸部。
「呀、咿呀啊啊啊啊！？不、不能那么激烈、哈呜、啊啊啊！」
露娜在我眼前发出悦耳的淫声，看来她对这种攻击真的很弱呢。
「所以不行、这么刺激的话……呀啊、啊呼唔唔！唔嗯、咿啊啊！」
「被这样揉着乳房的话……啊呜、唔！会、会发出色色的声音的……！」
我反复爱抚着露娜的乳房，露娜的喘息也越来越激烈。
在一边爱抚的过程中，我也慢慢感受到隔着内衣的突起。
「乳头变硬了呢……隔着文胸都能感觉到」
「呼唔、请不要把这种事说出来……！」
「胸部太舒服了、太有感觉了……慢慢发情了……所、所以没办法的说」
感觉就像在给自己找借口一样。
露娜似乎还留存有羞耻心。看着这样的她我的下腹部也开始兴奋。
「那就让你更兴奋吧」
「咿嗯！怎么这样……不要、唔啊啊、不要玩弄乳头啊！」
「呀啊、隔着文胸爱抚，感觉好难受啊、被布料摩擦着……呼啊啊啊！？」
乳头随着我的爱抚，在文胸上的形状越来越明显。
我用指尖触摸着，两只乳头宛如“想被继续爱抚”一样显示着自己的存在。
「呼——啊呼、呼——」
「学、学长……我已经忍不住了……乳头感觉痒痒的、好难受啊……！」
「所以……想让学长看见我的全部……！」
露娜淫乱地恳求让我不由得咽了下口水。然后我如她所说将双手慢慢地伸向内衣。
「啊呜……全部、都被脱光了……」
障碍物全部消失，露娜丰硕的胸部映入我眼中。
顶端粉色的樱桃像是发情似的焦急地向着上方。
我的双手伸向挺立的乳头。
「咿——呀啊啊啊、啊呜、咿呀嗯！」
「哈啊——哈啊——好、好厉害……这、这样……好有感觉、嗯、哈啊、啊啊……！」
明明只是轻微的抚摸，露娜却反弓起背部发出淫靡的声音。
「露娜你果然……」
「不、不是的……只是一直想被抚摸，却一直忍着而已！」
「都是学长的错哟。我的身体变得这么色情，都是学长的责任……」
露娜用娇艳的声音否认着自身的本能，那可爱的模样让我不禁笑了出来。
「这样啊……那我就要负责了呢」
「啊——呼啊啊、啊呜、唔唔……！」
「好、好厉害、乳房被直接……嗯啊啊、啊啊！被学长的手揉着、呼啊啊啊嗯！？」
露娜的身体被快感侵袭。每次玩弄乳房，她的身体都会做出反应。
「太有感觉了、全身都麻麻的！啊呜、咿呀！学长的手、好舒服啊啊啊……嗯、嗯嗯……！」
我为了回应这样渴求快感的露娜，从爱抚乳房整体，开始着重刺激乳头。
「呼啊啊、啊呼、嗯呜……！一直都想被这样玩弄，我的乳头好高兴啊啊啊啊！」
「高、高兴到感觉乳头涨涨的……！舒服的东西、直接冲到大脑里来了！」
「嗯……」
我一边责弄着因快感而摆出痴态的露娜，一边靠近她的脖子。
「呀、这个不行、不行的！在玩弄乳房时亲那个地方的话……呼啊啊啊！？」
纤细的喉咙发出荡漾的娇喘。还想再听听她的娇声，想再让露娜发出可爱的声音。
随从着自己的欲望，我不断地亲吻着露娜的脖子、香肩、脸颊……
「啊呜、啊啊、啊啊嗯！学长的吻好厉害、猛烈地刺激着、舒服的又要来了！」
「呼呜、唔嗯！我的身体、被学长当成玩具一样玩弄着……！」
「我也想让露娜更加舒服……告诉我，想让我吻在什么地方？」
「哪、哪里都行、请吻遍我的全身！」
「这些地方都会变得很舒服！被学长吻过的地方都变成了性感带……嗯、啊、呀啊啊……！」
露娜一边扭动着身体，一边渴求着。我如她所说的那样，亲吻着露娜的肌肤。
「呀啊、唔嗯、呼啊啊恩、话、哈呼唔嗯嗯嗯！学长、嗯、呼啊、学长……！」
胸口、肩膀、锁骨、脖子、脸颊——我有时亲吻露娜因汗水沾湿的皮肤，有时用舌头爱抚她的性感带。
疼爱乳房的手也没有停下，我不停地揉着发热的膨胀，轻摘顶端的花蕾，慢慢扭转，让露娜体验更强烈的快感。
「要、要变奇怪了……头感觉好奇怪……！刺激太强了、什、什么都想不了了……！」
露娜像是陶醉在快感之中不停地发出娇喘。
身体好热——已经分不清这到底是自己的体温还是露娜的体温。
「拜托了，不要吻肩膀和脖子，直接亲我的嘴唇……！」
「想让学长亲吻我，最幸福的地方」
「嗯，我知道了……！」
「嗯嗯、啾噗、啾卟……啾、啾噗……好热、要融化了……！」
发情的露娜将幼舌深入我的口腔，挑弄着我的舌头。
下腹部的物体慢慢膨胀。能感觉到全身的血液都在向那里集中。
「还要、继续……啾、啾噜、啾噗、还不够……啾……」
「喜欢接吻，幸福到感觉要融化了一样……嗯、就、嗯噜、啾噜……」
「窝、我……已经完全发情了的说……！」
「哈啊、哈啊……我也是、身体里的骚痒完全停不下来……！」
「所以，差不多该……」
「那么——」
「学长，请让我回礼」
「回礼？」
「我也学习了很多呢，哼哼……」
「诶？露娜……？」
「我也想让学长更加舒服……」
一边说着，露娜一边撑起身体，改变体位。
「学长，请坐到沙发上来」
我按露娜说的坐到了沙发上，而露娜突然伸向我社会之窗。
「要、要做什么……？」
「让学长看看我的学习成果、哼哼……」
「露娜你——」
等我意识到露娜想做什么的时候，他已经脱下了我的裤子和内裤。
「哦哦……这样靠近来看果然很大呢」
「不、不要那样一直盯着看啊……」
就算已经被看过一次，被像这样近距离观察勃起的肉棒我也会害羞的。
「一跳一跳的、能感受到脉动……感觉像活的一样……」
「只、只要舔这个就行了吧？这么大能放进嘴里吗……」
「不用勉强自己，而且……也不是所有的恋人都会这么做」
「没、没事，我要做。我想让学长也舒服起来」
「学长是讨厌被这样做吗？不想被我这么做吗……？」
看着仰视询问我的露娜我不禁犹豫了。
明明是为了我去学习了这些，却被我这样对待。
我不禁开始想象露娜将我的阴茎含进她的那张小嘴的景象。
「想、想让露娜帮……帮我做」
「这、这样啊，那我会加油的」
「嗯……记得杂志上说这里会舒服……这里吗？」
「嗯……嗯噜……啾噗、嗯啾……嗯噜……是这样吗……？」
「嗯、嗯啾、啾卟……怎、怎么样？学长……？」
「呜、啊……露娜……！」
沾满唾液的娇舌慢慢滑过龟头。只是这样就让微弱的麻痹感传遍全身。
「我还是第一次做这种事，有不到位的地方请尽管说出来……嗯、嗯噜、啾、啾噜……」
「不会……非常舒服啊，舔到的地方都感觉要麻痹了……」
「嗯、啾、嗯噜、嗯噜嗯姆……那真是太好了，那我会好好的舔，让学长更加舒服的」
「我会努力让学长享受的……嗯、啾噗、啾噜……啾、嗯噜、啾噜、啾噜噜……」
舌头滑过阴茎的触感让我不禁挺腰。
可能是因为不习惯吧，露娜不规则地舔舐着我的肉棒，但这反而让我觉得更加舒爽。
「哼哼、舔学长的前面就会一跳一跳的呢……真是可爱呢……嗯、啾、嗯噜嗯噜……」
「能清楚的明白学长是因为我的嘴而兴奋的呢……」
「就、嗯噜、啾噗……没问题哟，更加的舒服起来吧……」
「唔……啊啊……」
露娜端正可怜的脸庞靠近我的肉棒。然后伸出娇小的舌头努力地侍奉着我。
背德淫靡的光景让我的肉棒更加兴奋。
「啊啊、哈啊……变得好大呢……嗯、啾噜、嗯噜、啾卟……越来越大了呢，好雄壮啊……」
「是被我的舌头爱抚产生情欲了吗？嗯、嗯噜、啾、嗯噜、嗯噜嗯噜……」
露娜一脸恍惚着。感觉那副恍惚都传给了我一样。
「我好高兴啊，请学长再继续享受我的侍奉吧」
「嗯、啾噜……啾卟、啾……啾噗、啾、啾噜、噜嗯唔嗯……」
唾液与爱液相混合的味道、舔舐时发出的淫靡的水声、舌头爬过里筋和杆部的触感……
这些感觉全部都刺激着我，点燃我的欲火。
「嗯嗯、啾噗、啾噗……啾噗、啾……」
「哈啊、啊啊……学长的味道直接灌了进来……哈啊、脑袋晕晕的……」
露娜不习惯地用着舌头拼命侍奉我的表情更是激起我的背德感。
看着那样的露娜，我内心的邪念不断上涌。
「哈啊、哈啊……露娜……」
「学长的表情真棒啊……那样红着脸喘气……有那么舒服吗？」
「窍诀也差不多掌握了……就再激烈一点吧、嗯哼哼」
「再用力一点……啾啪、啾卟、啾啪……！那我开始了呢……就、了、嗯噜噜……」
「雪长……嗯、啾嗯噜、舒服吗……？」
「要、腰用不上力……哈啊、哈啊……！」
「溢出来好多色色的汁液呢……能清楚的明白学长很舒服呢、哼哼」
「嗯嗯、啾啪、嗯噜噜……我会把忍耐汁全都舔掉的」
露娜的舌头爬上杆部，将里筋的液体吞下。
「好吃到感觉要上瘾了……嗯、嗯嗯、啾噗、啾啪……啾嗯噜、嗯噜噜……」
阴茎上的忍耐汁全都被露娜舔舐干净。
然后露娜的舌尖开始责弄铃口。
「呼呜、唔啊、啊啊……！」
「哈啊、哈啊……学长还能发出这么像女生的色情的声音啊」
「脸变得通红，看上去好舒服的样子……感觉连我自己都变色情了」
「因为……露娜的口交太爽了……！」
「我也是，学长性奋起来，感觉连我也要变奇怪了……」
「所以，让我再听听学长色色的声音吧、嗯哼哼……」
「像这样——」
「嗯……嗯姆、啾噗、嗯、还想吃更更多的……啾噗、啾卟……！」
「唔……哈啊啊……！」
整根已经被温暖的黏膜包裹。一放松就要射精的快感刺激着大脑。
「嗯嗯、嗯……豪大……学长的欧金金……嗯嗯、嗯、不能完全含住……！」
露娜拼命地张开自己的嘴吞咽着雄性的象征。
更加淫乱地水声妖艳地回响在房间。
「好厉害……豪厉害……一边舔着就越来越大了……嗯、嗯卟、嗯噜………」
「感、感觉都无法呼吸了……嗯、嗯呼、嗯啊啊、好粗壮啊……！」
因为含着肉棒露娜有些吐词不清。口中漏出的淫语让我更加兴奋。
「姆唔、嗯咕、嗯嗯嗯……汁液越来越多了……嗯、啾噜、啾噗……」
「还要、嗯哈啊、嗯嗯、再给我、变得更舒服吧……」
「嗯呜、唔唔……！」
露娜像是沉迷一样激烈地活动着头部刺激肉棒。
双唇和舌头摩擦着阴茎。露娜的舌头舔遍了整根阴茎。
「我会更多、更多侍奉学长的……嗯嗯、啾噗、啾噗、啾卟！」
露娜——眼前可怜的美少女努力侍奉着我。
这样的景象让我的邪念燃得更加猛烈。
「嗯嗯、嗯呜、嗯姆！？在嘴里一跳一跳的……！」
「被欧金金、侵犯了，像小穴一样侵犯着我的嘴……！」
「嗯哈啊、啊啊……嘴里全是、学长的忍耐汁……思考一片空白、像媚药一样……」
「嗯、啾、啾噗、好舒服、好美味……真的要上瘾了……嗯、啾、啾噗……」
「不行……窝明明不行的！嗯啾噗、啾噗！明明是要让学长舒服的！ 」
口淫时漏出的声音慢慢变得有些苦闷。
欲火焚身的露娜说着下流的话语。
平时完全无法想象的淫荡的身姿吞吐着男根。
「学长、学长……！嗯、嗯啾噗、啾卟、啾啪……我还要更多的忍耐汁……！」
「嗯噜、嗯噜嗯噜……我会舔的、会让学长舒服的……所以让我再尝尝学长的味道」
「所以请让我继续……啾噗、嗯噜、嗯噜嗯噜……继续侍奉学长……！」
露娜活动着口腔内的舌头，反复地爱抚着龟头、里筋和铃口。
「又溢出来了好多……出来好多欧金金的汁液……！」
「非常感谢……嗯嗯、啾噗、我会全部吃掉的……！」
舌头每次舔舐龟头，露娜的喉咙都会发出吞咽声。
露娜把我的忍耐汁……
一股猛烈的征服感袭向我的大脑，我内心的征服欲随之涌起。
「啊啊……露娜，非常舒服哟……」
「嗯嗯、嗯噜、嗯噜嗯噜……好高兴，请学长继续享受我的侍奉吧……」
「不能忍耐哟……嗯、啾噜、啾噜噜……啾噗、啾噗噗、啾噗……」
「请好好的享受我的侍奉口交……嗯、啾噗、啾噗噗……」
露娜一边上下活动着头部，一边用舌头玩弄着龟头。
「唔啊啊、啊啊……！」
快要让大脑沸腾的刺激，让我发出不成话语的声音。
「嗯呼、好大……嗯、啾噜、啾噗、啾噗噗……」
「舔舐心上人的欧金金、竟然会这着迷……嗯、啾噜、我、我都不知道……」
不光是用舌头和嘴唇，露娜狭窄的口腔也压迫着肉棒。
那感觉就像是插入了阴道一般，淫猥的错觉融化着我的理性。
「学长这的脉动越来越猛烈了呢……嗯、啾噜噜、嗯噜嗯噜……一跳一跳地抖动着呢」
「我知道的哟、学长要射了呢……把大量的、白色粘液、嗯、啾噜、啾噜、全部都射出来呢」
「唔唔、啊啊、呼呜……那不行、不行……！」
对着这样努力侍奉我的露娜的口腔内注入污浊的精汁。
只是这样的想象就被罪恶感包覆。所以我拼命地忍耐——
「嗯、啾噗、啾噗、啾噜噜……呼啊、请不要忍耐……嗯啾、啾噜、啾噗……！」
「我想要学长的精液都射进我的嘴里……嗯、啾噜、啾噗、啾噗噗……！」
恋人的恳请破坏了理性的堤坝。
「露娜……我已经、停不下来了……」
「嗯嗯、嗯啾噗、啾噗、没、没事的……把我弄得粘乎乎的也没事的……」
舌头、嘴唇以及整个口腔——露娜运用自己学到的所有技巧将我的已经推向高潮。
「请学长把我的口腔、脸都弄玷污吧……啾噗、啾噗噗、啾噜噜……！」
无法忍耐。被这样做了的话，已经到极限了——
「啊啊、要来了……从欧金金里面涌上来了、嗯、啾、啾噗噗……！」
「啾噗噜、啾噗、啾噗！请在我的嘴里射精吧……啾噗、啾卟、啾卟、啾噗噗……！」
这是，舌尖对铃口的刺激终于将我引向高潮。
「啊啊、露娜……！」
「嗯啾噗、来了、要来了……！嗯、嗯嗯姆、姆唔唔唔！？」
「嗯嗯、出、出来了好多……嗯嗯、嗯姆咕唔唔！」
喷出的精液玷污了露娜的口腔。
累积的精液激烈地灌入露娜的喉咙深处，能够清楚的感觉到露娜的口腔正在榨取着我的种子。
「还、还在射、停不下来、嗯、嗯嗯嗯……！」
睾丸激烈地收缩，排出连露娜的口腔都装不下的白浊液。
「哈啊、啊啊、哈啊啊……好、好厉害、精液全都黏在嘴里……」
射精结束时，露娜的嘴角已经沾满了白浊。
「嗯、嗯嗯嗯、嗯唔……嗯咕……」
「哈啊……感觉喉咙上还粘着……嗯嗯、唔嗯……」
「不、不用喝下去也……」
背德的情感填满了内心，我只能盯着露娜咽下精液的喉咙。
「诶、但是杂志上说这样会让男性更高兴……」
「学长不是这样吗？」
「我……」
还没来得及回答，我的身体就已经有了反应。
看着露娜的饮精，我的肉棒又兴奋了起来。
「哼哼、能让学长高兴比什么都好，而且学长也还很有精神呢」
「然后……那个、学长……我也、差不多……」
露娜一边扭捏着着双腿，一边害羞地说道。不用言语就能明白她想要什么。
「嗯……露娜，来这边」
「哼哼……明明已经射过一次了，还是这么大呢，学长的精力真强呢」
露娜好奇心满满地观察着我的肉棒。只是这样就让我重新兴奋起来。
「看来学长似乎是真的积累的很多呢」
「露娜不也是……这里已经这么湿了」
阴茎摩擦着露娜的私处，扭捏着身体的露娜发出苦闷的声音。
「嗯、嗯呼、哈啊……没、没办法啊，因为我也欲求不满呐……」
「和学长做过那、那么激烈的性爱……绝对会上瘾的……嗯、嗯呜、啊啊、啊啊……」
只是微微地移动身体，就让敏感的露娜颤抖身体。
股间飘散的雌性的芳香也变浓了。
「难道露娜你自己做过……」
「那、那个……」
「是吗？」
我在露娜耳边问道。露娜的背不禁颤抖，发出甘甜的吐息。
「做、做过……一边想着学长做……嗯、嗯、哈啊……」
「我、我已经说了，所以快点、快点给我……」
「还不行哟，露娜让我那么舒服了……我也要回礼呢」
「咿呀……怎、怎么这样……唔嗯、不行、不要碰……啊啊嗯！」
「不行、噗行……呼呜……唔啊啊、咿呀嗯！」
我抓住露娜的乳房，温柔地揉捏着。这样轻微的刺激就让露娜反弓起背。
「真敏感呢，是兴奋了吗？」
「当、当然啦……被那样沐浴学长的精液……嗯、嗯呼啊……」
「那里痒痒的，身体已经完全想要了……啊、啊啊……！」
露娜宛如喝了媚药一样兴奋。赤红着的肌肤像是在所求更多的刺激。
「而且学长也说不了我啊，欧金金都这么兴奋了……」
「说是要回礼，其实想要摸吧？」
「嗯，一般是这么想的，但是——」
我爱抚着露娜的胸部。手指陷入柔软的膨胀，我在其中画着圆给予刺激。
「哈唔、呀啊、唔嗯、嗯嗯、呼啊啊啊！不能那样、摸的……！」
可怜的声音、可怜的姿态。恋人这样的身子让我泛起嗜虐之心。
「呀、唔嗯、呼嗯！好、好舒服、胸部太舒服了……！」
「我也是真心想让露娜像这样舒服起来哟，露娜的幸福就是我的幸福」
「呼啊啊、啊、不行、一边在对着耳朵说话，一边爱抚太犯规了！嗯、嗯、咿呀、啊啊啊……！」
「我会心动的！胸部和那里，还有很多地方都好难受啊！」
看来比起嘴，还是身体更诚实。
胸部想索求着我一样靠近我的手摩擦着。作为回应，我攻击着露娜的弱点。
「学长爱抚胸部的手法越来越熟练了……唔嗯、要、要发出色色的声音了……！」
随着不停的爱抚，露娜股间的雌香也越来越浓。
溢出的爱液已经让内衣湿透。
「我的小穴……被弄得这么湿了，感觉像失禁一样……！」
「啊呜、呼呜、但是停不下来……！被学长疼爱着，色情的汁液越来越多了……！」
如露娜所说，爱液不停地从蜜裂流出，感觉就算直接插入也不会有问题。
「变得越来越黏了、嗯啊啊、学长的精液和我的爱液混在一起、脑袋一片空白……」
我们的混合液宛如媚药一样放出香气，荡漾着露娜的精神。
感觉一放松就会失去自我一样淫猥的芳香。
「这内衣下会是什么样呢？」
「啊……请、请等——呼啊啊啊！？」
「呀、啊、啊啊嗯！不能玩弄那里……不要捣弄小穴啊……！」
错开内衣的同时，我用手指玩弄着露娜的蜜裂。
用手指轻轻插入湿润的蜜壶，简单地就发出了淫猥的水声。
「咿嗯、咿、啊啊啊！不能用手指这样玩弄啊啊、色色的声音要漏出来了……！」
「好厉害……越来越湿了，真的想失禁一样」
「都、都是学长不好，那样不停地刺激、玩弄我的身体」
「我的身体已经完全被学长弄发情了……」
露娜一边颤抖着身体，一边将责任推卸给我。
看着露出这样下流的姿态却还保持着理性的露娜我更加兴奋。
「……像这样吗？」
「呀、啊——那、那里不行、阴蒂、不要、啊啊、咿啊……！」
我用手指轻轻扭动女性器上部的一个向上勃起的肉豆。
露娜因兴奋睁开眼，发出野兽般的娇声。
「哈呜、呼呜、唔啊啊啊！这、这个好厉害、太舒服了！」
比爱抚乳头还要猛烈的快感刺激着露娜。
「好痒……！只是被摸到、身体深处就骚痒着……！」
「好舒服、太厉害了……！呼啊、啊啊……不要那样转……！啊啊、哈啊啊啊……！」
露娜拼命地忍耐因快感发出的声音。
但这也无法阻止蜜裂分泌更多的爱液。
「呀啊……太不检点了……！色色的汁液留出来这么多……我的小穴、要被玩坏了……嗯嗯！」
我的手指深入徘徊在快感和羞耻之间的露娜的蜜裂。
粘稠温暖的蜜液包裹住我的手指。
「哈呜呜呜！？嗯啊、唔嗯、呼……！」
「不嫩、不能进去里面、不要用手指一直刺激……！」
「虽然爱抚了这么多地方……果然还是里面最舒服吗？」
「咿呀呀、啊呼唔！学、学长这个、变态……嗯、咿呀、啊啊啊……！」
「请、请不要用我的身体、做这种实验……唔、哈呜呜！」
抗议的声音马上被娇声吞没。露娜的身体早已被性欲淹没。
「我想知道露娜有感觉的地方，不止我一个、我想让我们一起幸福」
「那、那就……快点、拜托了、我已经忍不住了……！」
「快、快点把学长的……嗯、嗯呼啊、啊啊……我、我的身体已经准备好了……！」
「想让欧金金……狠狠地插进、小穴深处……！」
露娜妖艳地摆动着身体，像是诱惑我一样扭动着腰。
如露娜所说，她的阴道口已经彻底被爱液湿润。
阴唇一开一闭地渴求似的蠢动着，索求着塞子骚痒着。
「快点、快点……！嗯、呼啊、啊啊……不、不要调戏我……！」
「嗯、我也等不了了……！」
我脱下露娜的内衣，将龟头埋入等待插入的蜜裂，一口气插到底。
「呼啊！？啊呜、啊啊啊！来了……！学长的、插进来了……！」
「强硬地、把小穴扩开了……！哈呜、啊啊！入口和深处都被填满了……！」
早已因之前的前戏而勃起的肉棒顺利地进入满是润滑液的腔内。
经历数次突刺后，露娜的肉壁慢慢欢迎我的男根进入。
「咿咿、哈咿、啊啊嗯！里面的褶皱、自己收缩了！紧紧地卷着学长的……」
小穴内部压迫着我的阴茎。只是抽动都很费劲，紧紧地缠着我的肉棒。
用力拔出时，肉棒就像是被拉住一样被肉棒卷住。宛如一秒都不想放开一样。
「唔嗯、啊啊……！里面的肉、被扯住了……被欧金金扯走了！」
每次的抽插都摇晃着露娜的金发。露娜也不禁发出淫乱的叫声。
看到那艳丽、可爱的样子……我不禁渴望想让她更有感觉。
随着这样的冲动，我的手指自然地伸向露娜的阴核。
「呜啊啊啊啊！？唔、阴蒂、不行啊！」
「一起刺激的话、啊啊、咿呀……会变奇怪的……！」
「一边这样被狠狠地抽插、一边被玩弄那里、太有感觉了！咿啊、啊咿呀、咿咿咿嗯！」
在我身上的露娜开始苦闷地摇着头。这样的震动也传给了肉棒，肉棒同时也刺激着小穴。
「啊呼、唔嗯！不行、明明不行的……身体却觉得高兴……嗯、咿呀、啊啊……！」
「这太狡猾了、犯规了……呼啊啊！呀啊、不要这样玩弄我……！」
每次插进深处时，露娜都舞动着她娇小的身躯，以各种各样的角度侍奉阴茎。
「唔啊、啊啊……骗人的吧……！学长的、在里面越来越大了……！」
「明明才射过……我、我的小穴、要被撑开了！」
露娜抖动着身体，发情的呼吸让露娜不禁渴求更多的空气。乳头难受似的挺立在乳房顶端。
「这边看上去也挺寂寞的呢……！」
「咿！？胸部不行……！啊啊嗯、哈啊！不能一边插入、一边玩弄胸部的……！」
反应不错嘛。露娜身体的弱点随着她的痴态慢慢被我开发着。
一揉乳房小穴就会缩紧，摩擦小穴深处乳头就会变硬。
「胸部和小穴都被刺激着……我的身体、要被学长玩坏了……！」
「唔啊、啊嗯、唔嗯、呼呜呜！好舒服、好舒服啊……哈啊、啊嗯、啊啊啊啊……！」
我像是挖掘小穴一样抽插着肉棒，不停地给予露娜新的刺激。
还未习惯快感的露娜也不停的发出可爱的声音。
「呼啊啊、撞、撞到了！最里面、女生最重要的地方被学长巨大的不停地撞到了！」
「在接吻呢、欧金金的前端和子宫、正在深吻呢……！」
龟头前端的触感越来越明显。
雄性的尖端与雌性的最深处相撞，每一次都能让全身感受到快感的波涛。
「唔啊啊、啊啊！子宫、子宫降下来了……哈呜！被、被龟头顶上去了！」
「不停的……身体被顶上来了！啊啊嗯、啊嗯、啊嗯嗯！」
「子宫痒痒的、想要小宝宝的种子！」
「露娜……！」
意识与血液全都集中在肉棒上。
像是将快感打入露娜的身体中一样插入深处，露娜的肉壁也紧紧地榨取着我的肉棒。
已经停不下来了。我加速抽插，渴望着射精。
「啊啊、已经不行、不行了啊！再这样下去的话、会舒服到气绝的！」
「明明想一直做到最后的、想一起和学长变舒服的！」
就算愉悦让理想短路，露娜也坚持诉说着爱慕之情。
为了回应她，我也将意识集中于下腹部。
「没事的、露娜……！我也要射了！」
「好、好的！高潮吧、请和我一起高潮……啊、咿呀、啊嗯、啊啊嗯……！」
「请把全部的精液都射进我的小穴里！」
肉壁地缠绕感增强，下降的子宫口吸吮着龟头。
小穴榨取精子本能地蠢动着，将我引向高潮——
「射了……！」
「窝、我知道了！我、我也要去了！要高潮了！」
「去了、去了啊啊啊！咿啊啊啊！里面有厉害的要来了！」
「啊啊啊啊！啊啊、咿呀啊啊啊啊啊！！」
「精液好厉害、狠狠地打在子宫口上……嗯、嗯嗯嗯……！」
「又、又要去了啊啊啊！去了啊啊！」
「高、高潮停不下来、啊啊、又来了、在被灌精时高潮了！」
肉壁激烈地收缩，将肉棒卷入深处，让精液直接注入子宫。
明明已经是第二次射精，大量的精液从结合处溢出。
「啊啊……哈啊、哈啊……又、我又……又去了……！」
「哈啊……哈啊……终于、停了……」
「啊、啊嘞……？学长的、又在里面动了……」
「唔、嗯……我还没有满足」
明明已经射出了那么多，阴茎却还威武地勃起着。
感觉睾丸不停地收缩着制造着精子。
「哼哼……那、那就没办法了呢」
「作为学长的女朋友，就要一直做到学长满足为止呢」
「如学长所愿……请来侵犯我吧、呼呼」
妖艳地诱惑着我的露娜看上去也没有满足。
我犹豫了一下，默默地点了点头——
「哼哼、最后还是做了这么多呢」
「学长也真是的，在我里面射了多少次啊？」
「……数不清了」
之后我将露娜抱到床上，不停地与她交合。
精力用尽时已是深夜。连我自己都对自己的精力无语了。
「露娜没事吧？有没有哪里痛？」
「嗯、没事哟，不如说被学长这样索求，我开心到身体都轻飘飘的呢」
「只是……」
「只是？」
「……感觉学长的那个、还在我身体里，有些冷静不下来」
「…………」
好险好险……差点又想做了……
「话说回来，今天的学长就和杂志上写的一样像猴子一样呢」
「唔唔……无法反驳」
最后的我已经完全失却理性，只是单纯的渴求着露娜的身体。
感觉像把忍耐至今的性欲全都爆发出来一样。
「哈啊……」
「学长，请不要那么失落」
「我和学长都很满足，所以什么问题都没有的说」
「而且……只要学长愿意，我任何时候都能接受学长哟」
「任、任何时候……」
「呼呼、学长困扰的表情多谢款待啦」
「真是的……不要捉弄我啊，不然我又会吃你的」
「如果学长想要，请尽情享用」
「……不行不行，今晚就这样睡了」
我慌忙提起理性拒绝露娜，差点就被她诱惑住了。再继续做的话先被榨干的肯定是我。
「是呢，以后也能做呢」
「学长晚安」
露娜紧紧地抱住我，有种被当作抱枕的感觉。
「嗯，晚安」
我摸着露娜的头，将她娇小的身体拥入怀中，轻轻地合上眼。
抱着这样奢华的身体入睡感觉也不坏。
感受着这舒心的温暖——一边轻抚着柔顺的金发，我的意识慢慢陷入沉眠。
「——喂」
「诶嘿嘿……学～长」
「等等、露娜，禁止在这里亲热」
「我的身体自己动起来了，学长的手臂包起来很舒服呢、哼哼哼」
露娜一边说着一边像小动物一样蹭着我的脸。最近一下课，露娜就会这样黏上来撒娇
不过在上课时还是没有过分的举动，所以我也默许了。
「真拿你没办法……别摔了啊」
「好的、我会注意的，呼呼」
「……喂！」
「啊、抱歉，你说什么？」
我摸着抱着我的手蹭着我脸的露娜的头，看向平次。
不知为何一股气鼓鼓的样子。
「才不是“你说什么？”啊！？你咋回事啊！？你那模样是什么情况啊！」
「为什么理所当然地在教室里亲热啊？稍微有点羞耻心好不！」
「诶？就算你这么说……呐、学长」
「唔……我是觉得露娜你粘的太紧了」
「唔……我的优斗、我的优斗啊啊啊！！」
平次在我眼前晃来晃去的。精神好像受了不小的打击。
话说，我什么时候是你的了……
「诶、学长你还有那边的兴趣吗……」
「没有没有！完全没有！」
「不过我到现在都无法相信优斗你竟然有女朋友了……」
「明明对女生完全没有兴趣……还找了个这么可爱的……呜呜呜……」
「嗯……是叫露娜莱伊特来着？这家伙到底有什么好的？」
「等、等等，不要问这种事啊，很害羞的」
「是你先在教室里亲热的吧，现在才觉得害羞未免太晚了吧？」
「唔……」
无法否定。
之前是因为在意周围的视线，所以对露娜的肌肤相亲有所抵抗，不过现在已经完全不在意了。
可能是成为恋人后被露娜感化了。不过我和露娜一直都住一起，感觉是理所当然的。
「嗯……喜欢学长的地方，这个问题有点难回答呢」
「硬要说的话——我想想……应该是全部吧」
「全、全部啊……」
「是的，喜欢上学长后，优点自不用说、觉得学长的缺点也越来越可爱了」
「所以是全部」
露娜的回答让我不禁呆滞。
但是，非常高兴。
一想到这也是露娜对我的爱意，比起羞耻、占据心中更多的是幸福感。
……这样继续下去可能会直接丢掉羞耻心。
「等等等等……不可能是全部吧、一个不满都没有吗？」
「嗯……是呢……唯一的不满……」
「最近学长开始打工，所以在一起的时间减少了」
不过，我们一直是同居状态，应该比普通的情侣的时间多吧……
「……啊啊、原来如此，所以才会跟来上课啊」
「话说，优斗你为什么要打工啊？」
「嗯……稍微、有点事……」
我目光游离，显得有些慌张。
虽然暗示不要再深究，不过平次似乎没注意到。
「如果我有女朋友的话肯定会尽可能的在一起，让她寂寞也不好啊」
「就是说啊，学长。我很寂寞的！」
露娜顺着平次的话追击。
「我、我也有自己的考虑」
「先不说这些了，一起去食堂吧，不然就没位了」
我合上课本站了起来。但是，平次像是拒绝一样对我挥了挥手。
「啊——我不去了」
「诶？为什么？」
「你要问我吗？看看你女票」
「姆……」
露娜有些不满似的用力抱住我的手。
像是不会把我让给任何人。
「啊……」
我突然想起和露娜的约定。约好了要尽量一起度过。
「就是这样，好好享受二人时光吧，男朋友」
「哼……我还没无聊到打扰挚友的恋爱」
「虽然感觉说了句很帅气的话，不过你为什么在哭呢……」
「露娜，这就不要吐槽了」
「唔、呜呜……！因为我以为绝对是我先成为现充啊！」
「可恶啊啊啊啊！优斗你这个叛徒！」
平次怒吼着离开了教室。感觉那个背影稍显哀伤。
「……总、总之，我们先去吃饭吧」
「是、是呢」
如我所想，食堂的人非常多。
不过幸运的是我们找到了一个面对面的二人位。
「哼哼、再来啊～嗯喂学长吧」
「绝对不要做……」
「诶——刚才不是也在亲热嘛」
「这里人太多了」
「真是的，还是那么在意周围，请学长只看着我」
「……唔」
露娜用双手强制地将看向四周的我的头转向她。
露娜的眼中稍微有些不高兴，带有一抹不安。
却是最近因为打工，在一起的时间减少了。
而且，平次也特意离开，稍微满足一下露娜的愿望也不算过分吧。
「那可以把那个玉子烧给我吗？」
「呼呼、我明白了」
「那么……来、学长，啊～嗯」
「嗯……感觉这个玉子烧很好吃啊」
「是吗？我觉得就是平常的套餐……」
「大概是因为露娜喂的吧」
「……唔、学、学长真是的！请不要不这种话直接说出来……虽然很高兴就是了」
「诶嘿嘿。来、还有很多呢，啊～嗯」
「啊姆……」
这时，一个熟悉的脚步声靠近了我们。
「……我看着你们这对笨蛋情侣就烦」
「啊、遥……」
遥拿着托盘走了过来。
然后坐到了露娜的旁边。
「遥有什么事吗？难道是来打扰我和学长的甜蜜时光的吗？」
露娜警戒心满满地问道。
不过完全没有魄力，和小动物没什么两样。
「才不是，只是单纯地来提醒大白天就做傻事的几个熟人而已、敲！」
「痛痛！」
「唔唔……好痛啊……」
被教鞭打了一棍的露娜眼泪汪汪的。
「不过，学生的本分是学习，这些都做好了我也不会说什么」
「这一点没有问题，学长自身非常努力，而且也有我手把手的教导」
「手把手……呢」
遥用责备的视线看向我。我慌张地解释误会。
「那、那个，学习的时候很正经的！」
「学习的时候？」
「唔……」
完了，自掘坟墓了。虽然想掩饰，不过脸上的红晕已经完全暴露了。
我将视线转向露娜想让她帮我圆场。
「学、学长真是的……在遥面前说这种话……真的是」
——露娜竟然在这种时候害羞了！
「咳咳！」
奇怪的氛围似乎也影响了遥。要红着脸轻咳了几声。
「嘛、怎么说呢，我也不打算打扰你们的个人隐私，我还没有那么顽固」
「不过你们还是注意一点。贝伊卡家知道你们这样亲热的话会很麻烦」
一听到贝伊卡家这个词，露娜就皱紧了眉头。
「父亲大人啊……」
「话说，露娜你还没收到他的联络吗？毕竟如果那人知道这事肯定会——」
「我才不管他呢」
露娜忽的移开视线。
果然啊……一谈到露娜自己的父亲她就会不高兴。
以前就感觉露娜对待父亲的态度有点奇怪。
「露娜不喜欢自己的父亲吗？」
「不是喜不喜欢的问题，那个……」
我有些担心用那种暧昧的言辞的露娜。
「他不是什么坏人」
在我犹豫时，遥这么对我说。
「而且是个值得尊敬的人，这点我能保证。只是……」
「只是？」
「有点过于在意自己的孩子了」
「我来日本后，就会定期给我发短信，每个都超长超长的，而且内容基本都是问我最近的情况」
「有没有生病、想家、有好好吃饭吗、学习魔法辛苦吗……之类的」
「这不就是……笨蛋父母？」
「嗯、说白了就是这样」
遥也苦笑着说道。
突然有种不好的预感。
「那关于我……」
「好像非常在意的样子呢，也来问我就什么样的人」
「啊……」
虽然我也暗暗下了决心，不过被这样通告还是有些胃痛。
就算是普通的家庭也没有不在意自己女儿的恋人的父亲。
在就上露娜是名家的千金，父亲还是个笨蛋父母。
「昨天也在问我呢，女儿的恋人是哪来的家伙，是不是人渣、是不是被骗了……」
「最后说“如果是个好男人的话，就亲自来日本保护露娜”，好像挺着急的呢」
「遥、遥，这个话题就到此为……」
「听着这种父母的过度保护事件，作为女儿的我还是很羞耻的……」
露娜通红着脸委屈地说道。
原来如此，父女关系并不是不好啊，稍微放下心的我，同时又有些担心。
能否让露娜的父亲认同我们的交往，稍微有点不安了。
「嘛、加油吧，我大概也会帮你们的」
「为什么是大概呢？」
「……诶、啊、这只是修辞而已，总之会帮你们的啦」
「……毕竟是遥，肯定是对学长还有留恋呢」
「吵、吵死了！我也在很努力地往前走啊！」
我一边看着露娜和遥的幼稚的斗嘴，一边认真的思考着未来。
大概要等留学后才会见到露娜的父亲了。
所以现在害怕也不是个办法。
到那时为止，要不断的磨练自己。要做的是也不会变。
所以一边慢慢努力，一边享受和露娜的每一天就行了。
「学长已经完全迷上我魅力的身体了，完全没有能让遥介入的空隙哟、哼哼」
「哼、哼！优斗才不会看对方的身体来选择对象！而、而且我……我还在成长期呢」
「我的身体现在就横丰满了哟——」
「……那个……周围的人好像已经想杀我了，你们可以停一停吗……」
「呼呼、这里不管来几次都很漂亮呢」
「我和学长初次约会的地方……现在我也能清晰地回想起来」
「学长还记得吗？那天我拜托学长亲我」
「唔、嗯……当然记得」
难得的约会，我却疲劳的回应着。
相反露娜比平常更有精神。甚至感觉她的肌肤都比平时更加光滑。
「学长怎么了？感觉没什么精神呢？」
「你是故意这么问的吗？」
「……？没有吖」
看来是真的不明白。微微侧着头思考的露娜看不出带有邪念，
「感觉最近一直都是这样吧！？」
「嗯嗯、啾噗、啾噗……学长、喜欢的说……最喜欢学长了」
「露娜……太、太激烈了……」
「因为想要接吻的快关……打开了啊……」
「嗯、啾、啾噜……啾卟、呼啊、学长……嗯、啾噗……」
「学长……学长、现在、可以了吗？」
露娜用妖艳的声音诱惑着我。不过我身体中的理性抑制着我。
「不行，这里不行，不知道要什么时候会回来，所以……」
「请放心吧，我已经确认过遥到傍晚都有课」
「……准、准备得真到位呢」
「当然啦，就是为了这种时候，要做到滴水不漏」
「难道从一开始就——」
「唔呼呼、怎么可能呢，我只是想更多地和学长卿卿我我而已罢了」
「所以，学长……和我一起舒服起来吧」
「唔、呜哇、等等、露娜……！？」
露娜突然把我推到，横跨在我的身体上。就这样——
「呼……今天的打工也挺累的，差不多该睡了吧」
「露娜？门开着」
「学长，失礼了」
「这么晚的时间来，有什么事吗？」
「这还用问吗？当然是和学长一起睡觉觉啦」
露娜露出恬静的微笑，不过实在不能重蹈覆辙。
「……我先说好，今天我是真的要睡了，明天一早就有课」
「真是的，不要把我说得像是沉迷做爱一样啊」
「我也会想普通的和学长一起睡觉哟……」
「这、这样啊……抱歉，那就快点过来吧」
被露娜说了后，觉得期待着那种事的自己非常丢人。
最近和露娜交欢的次数有些多了，感觉自己的思考也被影响了。
「呼呼、学长明白就好。那么一起睡吧」
「嗯，不过床有点小」
「哼哼、学长床上的味道好棒啊」
「有吗？我什么都没闻到啊」
「有种被喜欢的人包裹着的感觉」
「原来如此……」
这么说起来……可能是因为一直都和露娜住在一起，最近我也能分辨出露娜的气味了。
露娜的味道有种高贵、温柔的印象。
应该是刚才洗澡时洗发水和护发素的香味吧。
「……不要让我脑补奇怪的东西啊」
「呼呼、学长在想像奇怪的东西吗？」
「总、总之，我要睡了」
「啊……」
我背向露娜，闭上眼睛。
“快睡吧、快睡吧”像是催眠一样暗示自己快点入睡。
然而，在我的意识快要陷入沉眠的时候……
「嗯嗯……」
「……？露娜？」
背后有个柔软的触感。
我似乎被露娜抱着。露娜温暖的味道包裹着我全身，让我睡意全失。
「嗯嗯……好暖」
是睡迷糊了吗？露娜似乎把我误当成了抱枕。
「嗯……啾噗」
「！？」
脖子有种火热的感觉。是在吻我吗？
不对、应该只是偶然碰到嘴了。正好露娜的嘴就在那个位置。
嗯，肯定是这样。不能想象那些下流的事。
「哈姆……嗯、呼姆……就、啾姆……」
「啊……唔、啊啊……」
这次露娜轻咬着我的耳朵。还是要品尝味道一样，发出色气的吐息。
刺激着我敏感的部位，慢慢地累积快感——
「你醒着的吧！？」
「呼呼、暴露了呢」
「你有隐藏的意思吗！？」
玩弄我耳朵的露娜恶作剧似的笑着。快感还在体内麻痹着神经，有些冷静不下来。
「比起那些……学长发出那么可爱的声音，把我的欲火已经完全点燃了……哼哼」
「我刚刚已经说了吧？真的要睡了……」
「听说日本有句谚语“送到嘴前的肉不吃是男人之耻”」
「你那奇怪的知识是哪来的……」
「我可不想让学长丢脸」
「你……！？嗯姆」
「嗯啾、啾噗、啾……啾噗、啾噗、啾……！」
一边接吻，露娜一边用舌头入侵我的口腔，爱抚我的舌头。
强硬的爱抚刺激着快感神经，兴奋的开关被强制打开。
「噗哈、哈啊、哈啊……」
「学长的脸好红啊　而且」
「唔、啊、啊啊……露娜……」
露娜温柔地抚摸我的股间。
已经完全勃起的阴茎受到更强的刺激变得更加兴奋。
「这里也已经准备好了呢」
「所以，就让我吃掉学长吧」
「唔、不、不行……！」
「请放心，完全不需要担心。我会好好地让学长舒服起来的。」
这么说完，露娜潜入我的被子里。然后，房间里会响起水声——
「像这样，一直过着堕落的生活……不管怎么说，频率还是有些大了」
「虽然这么说，不过我觉得恋人相互结合不是很自然的事吗？」
「每天都做我也撑不下去啊……」
「而且每次和露娜做……都不止一次」
露娜的肉欲想黑洞一样。不来个两三发根本满足不了她。
不管我有多少精力，最后还是都被榨干了。
「学长不喜欢和我做这种事吗？」
「我不是这个意思啦——」
我当然不讨厌和露娜交合。
正是因为我觉得舒服，所以才会答应和露娜做。
但问题是，感觉太舒服了。
「怎么说呢，感觉自己要溺死在露娜的身体里了……」
「呼呼、学长你在说什么啊」
「我已经沉溺在学长的身体里了哟」
「～～～！」
耳边传来露娜妖艳的低语。
那感觉就像是渗透到全身，脊梁直打颤。
「请不要反应得这么夸张啊，学长」
「我让学长发情了吗？难道说是在邀请我吗？呵呵呵」
我几乎被露娜那小恶魔般的笑容给吸引。
虽然知道不行，但还是想被那笑容玩弄——
「不、不行不行……我今天是来画画的！」
「真的不能做哦」
「真遗憾，我还期待着被学长疼爱呢……」
「只要集中在画上，肯定会平静下来的」
我走向高台的长椅，并排坐下。
温和的微风和温暖的阳光。感觉在这里，即使是花多少时间画画也能心情舒畅地度过。
「那我坐这里……」
露娜那边已经开始准备材料了。
现在似乎正在决定从哪个角度画画的样子。
「顺便问一下，露娜很会画画吗？」
「哼哼、既然都这么问了，那我就诚心诚意地回答学长吧。我对绘画可是很有自信的哟」
露娜挺着胸。 似乎相当有自信。
「这样啊。那露娜也画了很多画吗？」
「没有，我最多只是嗜好程度，还没到作为爱好的程度。 最多算是教养吧」
「嗯……但是，那为什么突然想画画呢？」
「自己也想喜欢自己所爱之人喜欢的事情，这不是很自然的事吗？」
她那直率耀眼的微笑让我不由得吃了一惊。
戏弄我时那小恶魔般的微笑，和现在这种坚定纯真的笑容。
两者都很有魅力，我被这种反差所吸引，心脏怦怦直跳。
「怎么了吗？  一直盯着我看？」
「啊、没什么，对不起……！」
我匆忙地移开视线。 感觉自己的脸颊火辣辣的。
「呼呼……学长总是在画风景画吧。 偶尔画画人物画也不错哟」
「怎么说？」
「也就是说……互相画彼此的肖像画怎么样？」
「这样学长就能随心所欲地盯着我的脸哟」
「我、我不是那个意思」
不过，肖像画啊……也许意外的是个不错的主意。
失恋的时候，绘画是一种逃避的手段。
但是现在我觉得自己在纯粹的享受着绘画带来的乐趣。尤其是和露娜在一起。
「嗯，听起来不错呢。 就这么做吧」
——因此，按照露娜的建议，互相画对方的肖像。
「呼姆呼姆……学长的脸感觉是这样——」
露娜的视线在画板和我的脸上来回移动，一副满意的样子喃喃自语。
「我们好像很少有这样的机会仔细看对方的脸呢」
「虽然我偶尔会对学长投以热切的目光，但学长却一直没有注意到……」
「唔、那是因为……」
其实我注意到了，不过这么说了后，露娜可能会气我为什么没有反应，所以我选择保持沉默。
我们面对面，一边确认彼此的脸，一边在纸上画着线条。
虽然有点害羞……不过确实如露娜所说，除了风景画之外偶尔画一下其他的也感觉很新鲜。
「好了……」
线条越来越顺畅，离完成越来越近。
「唔唔姆……」
但是提议的本人——露娜似乎遇到了瓶颈。
「啊……」
在认彼此的脸时，我们的视线有时会重合。
每当这时，露娜就会变得僵硬，停下画画的手。
「学长……诶嘿嘿……」
她的眼神迷人，如在梦中，似乎忘记了自己的画。
「露娜，你的手停下来了哦」
尽管指出来，但露娜的目光还是紧盯着我
「没有，我只是在确认学长的眼睛而已……」
「才、才不是因为看入迷了哟」
露娜犹豫不决地瞥了一眼，然后继续动笔，仿佛想要弥补失去的时间。
露娜的表情非常丰富，有时焦急、有时认真，看着令人陶醉。
因此我也决定不了表情，肖像画的完成进度也没有进展。
「学长、诶嘿嘿……」
「露娜，手又停下来了哦」
我忽然又意识到露娜在心醉神迷地看着我。
再这样下去，就要把她那陶醉的表情画进画里了。
「呜呜呜……这都是学长不好，有着那样让我陶醉的容貌」
「我倒不觉得自己的长相可以让你陶醉…」
「说什么啊，对我来说，学长辈是世界上最帅的男人哟，肯定会看入迷的啊」
「综上所述，我没有错， 所以请原谅我多花了一点时间」
「啊哈哈……我知道了啦」
在这样的对话中，画仍在稳步地完成着。
——几十分钟后。
「学长画完了吗？」
露娜向停笔的我确认。
「嗯，露娜呢？」
「就快好了，请再稍等一下」
笔划过纸张的声音继续响起，好像已经进入了最后的收尾阶段。
「好了，最后画好特意留出的右眼——完成了」
「为什么是达摩方式！？」（白司注：许愿方法的一种。先在达摩的左眼画上黑色眼珠. 等到愿望实现，再画右眼，庆祝愿望达成. 名为“开眼”。）
「因为学长的脸很喜庆呀」
「这算是在夸我吗……」
就这样，我们的画终于完成了。
「那怎么办？ 你想从哪个开始看？」
「能从学长开始吗？」
「那个……我有点不好意思」
「嗯，知道了。我的话大概是这个样子吧」
我把画给露娜。
「哦哦——不愧是学长，画得真好呢」
「画得这么漂亮……感觉很荣幸呢」
「是、是吗……」
露娜的夸奖令我有些害羞。
但是，我认为自己画的这幅画很好地捕捉到了露娜的特征。
虽然也因为模特是露娜，感觉画得相当可爱。
「那么，接下来看看露娜的画吧」
「在学长之后看的话，感觉自己的不太行呢……请严谨评价」
然后，露娜的画公开了——
「……」
「怎，怎么样？ 其实这画我还挺有自信的」
「…………」
「学长？」
嗯……确实画的很好，老实说比想象中好。
但是——
「这、这是谁！？」
……感想脱口而出。
「谁？这是学长啊？　没有其他人了吧？」
「我？　这、这是我……？」
颤抖着身体凝视着这幅画，感觉只是看着就觉得自己的形象岌岌可危。
「是的，凛然、潇洒、可靠——是我引以为傲的恋人哟」
「这不会太过美化了吧」
「在我看来是这样的。 不管别人怎么说，这就是我的学长」
露娜抬头挺胸地宣言到。
原、原来我在露娜露娜眼里是这样的啊。
我突然想到"爱情是盲目的"这句话——
之后，我们留在高台上继续写生。
高地上的风景很美，笔也顺畅地在纸上舞动。 不时互相看看对方的画，互相发表意见。
在这重复的过程中，夜色很快降临了。
「天快黑了呢，差不多该回去了」
「那个……能稍微等一下吗？」
我忽然发现露娜正在望着天空。 夜空中的星星闪烁着美丽的光芒。
「学长也一起看吗？ 很漂亮的」
「嗯，我也来吧」
我收拾好画具走向露娜。然后靠在露娜身上，抬头望着星星。
我和露娜一起在这高台上看过很多次星星。
每当这时，星星总是不变的发出光芒。
是我们之间的关系发生了变化吗？感觉光芒看起来更加美丽了，
是因为一点一点的登上恋人的阶梯的原因吗？
「露娜真的很喜欢看星星呢」
「是的，学长呢？」
「以前不太喜欢，但是现在很喜欢哦」
「因为这是露娜喜欢的事。多亏了露娜我才知道星空原来是这么美」
「呼呼、如果学长能这么说的话我很高兴哦」
「多亏了学长，我也更喜欢星星了」
「与其说是这样，不如说是感觉的方法发生了变化」
「感觉的方法？」
「嗯，到目前为止，我看星星都是为了鼓励自己」
「为了有一天能像那样闪耀，不要输给自己和周围的人……」
「但是，和学长一起，我才发现星星原来是这么温暖的东西」
「……嗯」
知道自己和露娜有着同样的感觉，我放心了。
今晚的星光很温柔、很温暖。就像是要把我们包裹起来一样。
「我希望这样的日子能一直持续下去……」
露娜的喃喃自语充满了无法抑制的不安。
察觉到她的心情，我慢慢用手搂住她的肩膀，把她拉向自己。
「不安吗？」
「不安……更像是，感觉现在太幸福了，有点害怕」
「我已经成为了一直想成为的魔法使，和自己的初恋结合在一起……」
「我以为我必须放弃其中的一个，但是我现在却都得到了」
露娜纤细的声音让她那白皙的香膀看起来比平时纤细得多。
我稍微有点明白这种感觉。
现在的幸福就像一场梦，一不留神就会从手指间溜走——类似这样的感觉。
虽然知道这是杞人忧天，但一个人只会感到不安。
所以，我想支持她。想帮她缓解这种不安。
我能做到。因为，我是露娜娜的恋人。
「露娜……」
「啊——」
拉近露娜的身体，轻吻她的嘴唇，这是鼓励露娜的吻。
「……学长的吻就像魔法一样」
「一接吻，就立刻想要得到学长的爱」
这一次，露娜向我靠过来。我们都挺直身子，尽情地享受对方的吻。
「啾……嗯、呣……啾、啾噗……」
「嗯啊、啾啊、嗯哈……」
逐渐缠绕舌头，互相爱抚。
我的身体慢慢热了起来。就好像，通过舌头分享了体温。
我和露娜地接吻都越来越熟练。知道如何让对方舒服，了解彼此的弱点。
——当然，熟练的不只是接吻。
「呼啊！　哈啊、哈啊、哈啊……学长」
「学长能承担向我施放魔法的负责吗？」
露娜妖艳的眼神荡漾着。我被那双眼睛所诱惑，身体渐渐热了起来。
我不应该把责任推给露娜。
我自己也想要露娜。 想要发生更深的关系。
「嗯……来这边」
就在还有理智的时候，我牵着露娜走进了一片隐蔽的灌木丛。
「哼哼，男人都喜欢被胸部这么弄吧？」
「咕……呜，露娜……」
露娜的胸部包裹着阴茎。体温和柔软的触感，感觉要融化了一样。
「学长的欧金金一跳一跳的。被胸部这样夹住，很舒服吧？」
「能感觉到里面血液集中起来了哟，渐渐膨胀，把我压回来了」
「明明又大又强壮……哼哼，这样做总觉得好可爱啊」
雄性的生殖器官被母性的象征所包裹，兴奋的同时感觉也很惬意。
「啊——又变大了呢 呼呼、青筋都冒出来了」
「学长真的很喜欢被胸部夹啊，欧金金这么烫……感觉都要被烫伤了」
露娜一边疼爱着我的阴茎，一边捉弄着我。
屹立的肉棒的触感好像通过乳房全部传达给了露娜，让我感到羞耻和幸福。
「啊啊，学长……看起来很幸福呢，呼呼、这么荡漾的表情我还是第一次见到」
充满慈爱和一点恶作剧精神的声音让肉棒跳动起来。
「果然，欧金金很喜欢我的胸部呢」
「一抖一抖地颤抖着、撒着娇。非常可爱哟」
露娜慈祥地微微摇晃着胸口。
夹在中间的阴茎也随之摇晃，我沉浸在平静的幸福感之中。
「就像摇篮一样。学长的欧金金在我的胸部中就像小宝宝一样摇晃着」
「啊啊……看起来好幸福啊」
「哦哦——听话听话…… 好孩子，好孩子。用我的胸部茁壮成长吧」
「来～摸摸你的龟头，摸摸摸摸～」
「咕……哈啊……」
弹性的肉摩擦着龟头，我不由得发出苦闷的声音。
温柔而甜蜜的责备，不像以前玩的那种激烈的爱抚。
但正因为如此，肉棒才会收到新鲜的刺激。
「哼哼、明明进入我的阴道时那么凶狠，被胸部夹住就这么温顺啊」
「有点想保护你呢……更加自己都快要萌发母性了。 所以，我会让你更加沉溺的哟」
紧紧地用双手紧紧抱住，压迫着阴茎。
脂肪埋没了男性性器，肉的反弹产生了更多的刺激。
「好、好厉害……露娜地胸部，好舒服」
「学长的欧金金也很厉害呢，变得这么大、这么粗了……」
露娜像是要确认大小一样摇晃着胸部。
沉溺于被包围的舒适感之中，我已经感觉失去了理性。
「看着孩子长大的母亲也是这种感觉吗」
「你看你看，我会更加爱护你哟，会倾注很多的爱给你……」
在胸部里温柔地挑逗着男性的性器。看到这反常的情景我不禁吞了下口水。
「咕呜呜、啊啊……啊、啊呜、露娜……！」
「真是色情的声音啊，学长。再让我多听听」
「我会越来越疼爱你，来继续吧」
露娜双手用力，压迫着我的阴茎。
令人愉悦的弹性和雄性器官被当作婴儿一样对待的羞耻。 混合在一起的情感制造出难以言喻的快感。
「学长原来这么爱撒娇啊。虽然我这么疼爱它，但好像还是欲求不满」
「从内侧挤压胸部的肉，一抖一抖的跳动着。哼哼、真是个容易寂寞的家伙呢？」
「光是看着子宫就发情了……女生作为母亲的部分受到了刺激呢……」
露娜的呼吸越来越急促。
因为这个，呼出的气息吐在敏感的龟头，渐渐的让快感提升。
「到现在为止一直都是被插进去，所以……我不知道呢。 欧金金竟是能如此刺激母性本能的东西」
「来～从根部到顶部，都让你舒服哟」
露娜揉搓着自己的乳房，开始上下摩擦。
升天一样快感直冲脑髓。
「啊啊、呼……学长在胸部里面发狂了... ..」
「呼呼、意外地调皮呢，这样一跳一跳地勃起着……」
「只是这样温柔的刺激还不够吗？ 想让我再用胸部欺负你吗？」
「呼唔……咕……唔、嗯……！」
我喘着粗气，只是满怀欲望地点点头。
「坦率的回答，真乖。 那么，作为奖励，给学长来点刺激的」
「开始咯～ 怎么样？ 舒服吗？」
「呼啊……啊、啊啊……咕……！」
奔流般的快感，让嘴里漏出的只有喘息和呼吸声。感觉自己快要失去意识，不知道该怎么回答。
「唔、不回答的话，我会惩罚学长的哟」
「压得很紧了」
从左右逼近的柔软的乳肉紧紧夹住阴茎。龟头和杆部都因快感而颤抖。
「咕啊啊啊、呜啊、好、好舒服……！」
「做得很好嘛。那我就再会用力了哟」
露娜巧妙地使用两个果实，让肉棒感觉到更多的快感。
这种无尽的快乐，与口淫截然不同的快感使性欲越来越强烈。
「这个！就是这个！ 好好感受，让我好好听听学长的喘息吧」
「请再让我看到，学长可爱的脸吧！继续了！」
「啊、啊啊……！」
过去被我一味摆弄的乳房，现在却爱抚着我的阴茎。
平时是露娜侍奉的对象。但现在主导权在露娜手上。
感觉就像肉棒被人随意玩弄一样。
「学长的欧金金，压住后会感觉到扑通扑通的鼓动呢……上下摆动的话就会一跳一跳的……」
「只是这样做，就流出了好多忍耐汁……呼呼、好下流啊」
「但是，没关系的，因为我的胸部是学长专用的。请尽情地弄脏它吧」
露娜的爱抚越来越激烈，越来越妖艳。双乳舞动着，带着节奏不停地责备着我的性器。
「露娜……啊啊、哈啊……！再稍微温柔点…」
「哼哼、我听不见。因为学长总是让我做这做那的。偶尔由我来主导也没关系吧？」
「而且，虽然嘴上这么说，但是这边却撒娇说"再来一点～"哟」
阴茎被紧紧贴在一起的乳肉夹住。光是这样就让人窒息的刺激直窜大脑。
「学长你很高兴吧？ 被恋人的胸部包裹着，疼爱着……」
「老老实实的就好哦？ 我全部都会接受的，全部交给我吧」
甘露般的话语渗透到脑海中，连同理性一起包裹。
爱撒娇的阴茎欢快地跳动着，在乳房的空隙间跳动得格外厉害。
「不能再只是流出忍耐的汁了哟，就算隐瞒我也知道的」
温柔的声音仿佛在责骂一个做了无关紧要的恶作剧的孩子。
我的心脏不禁躁动起来。
送出的血液直接涌向股间。
「弄脏我的胸部也没关系。请用学长的汁液把它弄得乱七八糟的吧」
「让我看看学长射精的样子，哼哼……」
「来吧，别害羞……！」
「呜……咕、啊啊……呼啊啊……！」
随着爱抚，半透明的汁液从铃口渗出。
和露娜的汗水混合在一起，沾湿露娜的乳房。
「学长真是的，叫得像个女生一样……然而欧金金却勃起得这么厉害……」
「哈啊、哈啊啊……哼哼、我也开始兴奋起来了呢」
「学长的欧金金，我收下了哦」
陶醉于快感的意识中，我对露娜的话语感到困惑。
「诶？  收、收下了是……啊啊……！？」
「嗯啊嗯、啾啊、啾啊呣、啾啊呣啊、啾啊啊……」
露娜突然开始了口交。
被舔遍的性器官迅速沾满唾液。
「怎、怎么样啊、嗯、啾、噜喏喏……学长……一边被乳交一边被舔，感觉舒服吗？」
「好、好舒服…… 太舒服了，大脑好像变很奇怪了……咕……」
「哼哼、学长脸都红了哟，有那么舒服吗？」
「那我就继续了，一直到学长融化为止……」
「嗯啾、啾啾、啾啾啊、啾啾、啾噗呜……！ 嗯噜、嗯噜嗯噜……！」
红色的舌头在被乳肉俘虏的阴茎前端妖艳地舔来舔去。
忍耐汁、汗水再加上唾液，淫秽的气味的汁液玷污了露娜的胸口。
「嗯噜、啾噗、啾卟、嗯噜嗯噜……！」
「哈啊、啊啊……嗯、啾噜、啾噜……鼻子里弥漫着一股非常色色的气味……嗯、啾、啾噜、噜嗯……」
露娜努力地用舌头爱抚着，偶尔发出的粗重的喘息挠着龟头。。
对于这种升天的快感，我只能发出呻吟。
「每次胸部摩擦过的时候都会发出声音……嗯、啾噜、啾噜、嗯噜嗯噜……」
「啾噗、啾啾………… 嗯、 简直就像在做着爱一样……嗯嗯、啾噗、嗯噜……」
舌头的动作、乳房的动作，以及压在逐渐加剧的龟头上的鼻息，都更加地热，更加的凌乱。
「我的唾液和学长的忍耐汁混合在胸间，堆积起来了……呼呼」
「已经……不得不惩罚这个没有节制的欧金金了呢？像这样」
「咕啊啊、啊呜……！」
乳房突然猛烈地上下摩擦。同时，舌尖进入铃口，甘美的刺激奔向尿道。
阴茎被榨取着，溢出更多的忍耐汁。
「啊啊、我的胸部变得湿漉漉的了……」
「这样一跳一跳地、脉动着……哈啊，好厉害……！」
已经忍不住了。已经湿润的乳房又被忍耐汁沾湿。
「呼呼、学长的忍耐汁竟然溢出这么多……太可惜了」
「……那就——」
「嗯呜、啾噗、啾噜、啾噜、啾噗……」
「啊、哈啊……！」
最后，露娜用嘴含住整个龟头，杆部和顶端都被露娜激烈地疼爱。
「啾噗、啾卟、啾噗噗……！啾噗，啾噗！」
「哈啊、哈啊、用嘴和胸部……把学长的欧金金全部包起来了……」
「嗯、啾噗、啾噜……能感受到、学长的欧金金……嗯、啾噗、变得很舒服了」
皮肤上沾满各种液体，就像粘膜一样，让人产生一种被蜜壶处理的错觉。
嘴里的舌头款待着龟头，一边用唾液濡湿，一边激烈地爱抚着。
「嗯嗯、啾噗、啾噗、啾噜、啾噜！ 哈啊、啊啊……学长的好像很高兴的样子……！」
「嗯呜、啾噗、啾噗噗！ 啊啊啊、太可惜了……明明学长的前端不断漏出来……」
「呼呼、色色的汁液都涂在胸部上了，让我更加感受你……更加舒服……！」
湿漉漉的阴茎变得更加敏感，露娜的责备让它浑身颤抖。
我甚至无法判断从阴茎上滴落的是汗水、唾液还是我自己的忍耐汁。
「哈啊、啊啊……要溶化了，真的要溶化了…… ！」
「唔哈啊、啾噜噜噜！ 融化吧……在我的乳房里，在我的嘴里……融化吧！」
「啾噗、啾卟、嗯噜……嗯噜、啾噗啾噗……！」
不行，站不住了——我的身体渐渐失去了力量。
尽管如此，股间还是蛮横无理，要求进一步的爱抚。
「嗯、啾噜、啾噜……学长的腰要抖了哟」
「而且……嗯啾、啾噗、啾噗、啾噗噗……欧金金的根部已经满了呢」
「啾噜……嗯、嗯噗、啾噗……就好像准备播种一样……嗯、啾噗……！」
「可以射出来哟……快点、射出来吧……」
「啾噗、啾噗噗、啾噜噜……快把又热又浓的精液，全都射出来！」
「露……娜……！啊啊！」
取得射精许可后，灼热涌上心头。
对着温柔地包裹肉棒的露娜，露骨的欲望不断上升。
停不下来，已经停不下来了。卑劣的情欲刺激精液射出。
「嗯嗯、啾噗、啾噗、来了、射出来了！」
「嗯呜、啾啾、射出来、全都射出来，啾噗、啾噗、啾噗、啾噜、啾噜噜！」
「射、射了……！　咕啊啊啊……！」
「嗯呜！？ 呜咕、嗯呜呜呜呜！！」
猛烈的射精。伴随着解脱感，白浊的液体喷向露娜的口腔。
「嗯嗯、呼呜……出来了……学长的精液……嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
「嗯啊啊、啊啊……！ 嘴里都装满了……都掉到胸部了……」
「啊啊啊……嘴巴和胸部都被灼烧着……嗯、哈啊、哈啊……」
睾丸收缩，排出大量精液。
然而，我的肉棒依然坚硬。 为了渴求恋人的身体而屹立着。
「哼哼……果然这里还是很精神呢」
「那么，请躺在那里」
「哈、哈啊……躺、躺着……？」
「是的，今天我会让学长好好舒服的、呼呼呼」
我的身体仿佛陷入催眠状态，动弹不得。然后仰面躺在地上，接受露娜。
露娜的秘裂紧贴着阴茎。 爱液流过，屹立的肉柱表面开始发出黏糊糊的光泽。
「呜……好难受……！」
「呼、好大……不过，啊啊……要进来了呢，在我体内翻……呼啊啊，啊啊啊啊……！」
「哈啊、啊啊……进来了……！ 真的是学长的欧金金，又粗又大……嗯、哈啊啊……」
「和刚才一样——不，比刚才还要粗……嗯、嗯嗯……」
「而且刚进去，就变得越来越大了呢，把我肚子里面都撑开了」
一边享受着这样的触感，露娜一边慢慢摇晃着腰部。
被吸入阴道的肉棒也在内部摇晃着，慢慢刺激着我。
「啊……学长的、好大……明明已经射了那么多，好像还有很多呢」
「为了在我体内播下足够的种子，这么有精神……非常、非常兴奋」
「呼呼、能清楚的知道学长的欧金金在求我呢，连它想让我快点动这种事我也知道哦」
露娜骑在我身上，妖艳地扭动着腰部。
每次私处摩擦到龟头，电流一样的快感让肉棒跳起来。
「啊哈……这样玩弄欧金金就会有反应呢。就像在哭诉着想要我呢」
「我也是……学长你看，感觉得到吗？ 小穴都湿透了，贪婪地想要学长呢」
湿漉漉的阴唇颤抖着。像是亲吻一样吸吮着阴茎。
淫荡的口吻以及甜蜜让我的肉棒不禁颤抖。
「哈啊、哈啊……虽然想再稍微让它焦急一些，但是我已经忍不了」
「哼哼……那么，让它动起来吧……」
露娜开始上下摆动腰部。
像是为了适应刺激一样，露娜一开始动作缓慢，然后慢慢地加快了速度。
「啊啊、哈啊、唔嗯、啊、啊嗯、啊嗯！」
「哈啊、哈啊……虽然还是第一次，用这个体位……嗯、嗯、呀啊、不过、感觉很不错呢……」
「能清楚地看到学长有感觉的脸……非常兴奋啊」
我被俯视的露娜蛊惑，性欲也随之被煽动了起来。
露娜的耻部全都能看见，简直就像梦一样的情景。
「怎么样，学长？嗯、嗯嗯……像这、这样上下动感觉舒服吗？」
「还是……哈啊、啊、啊啊……这，这样扭腰比较好？」
「呜呜、啊啊……好舒服，都好舒服……！」
虽然被实验着各种各样的姿势，但是却感到异样的舒服。
-尽管如此，露娜的好奇心还是无法平息，腔肉有时紧绷，有时松弛，不断变换着节奏重复着爱抚。
「啊，啊啊，哈啊……真、真的很新鲜呢。平时总是学长努力地扭着腰部」
「但是，由我来动的感觉也不错……嗯、嗯、哈啊、啊啊、能明白学长越来越舒服了」
「哼哼……腰动得很厉害吧？学长，请注意不要早泄哦」
露娜一边低头看着我，一边慢慢加快上下的动作。
正如露娜所说，现在和平常的状况相反。轮到露娜玩弄我。
阴道的褶皱缠绕在肉棒上，给予极致的刺激。
「嗯嗯、呼呜、咕啊啊啊！啊嗯、来、来了……!」
「学长的欧金金，顶到里面来了……！顶到子宫的入口了……！」
「拔出来的时候，里面的肉也被龟头刮着……啊、啊啊、呼啊！」
露娜把我的生殖器作为淫具，剧烈地扭动着腰部。激烈的爱抚也让我喘不过气。
在第一次的骑乘位，给对方单方面的快感让我耳目一新……无法忍受这样的快感。
「咕、哈……咕呜呜呜……」
「真、真是的，不能再忍、忍耐的啦。哈啊、啊啊、嗯呜、请让我再多听听学、学长的声音……！」
「来啊、来啊……！」
「咕、啊啊、呜啊啊啊……！」
不仅是上下，露娜前后左右摇晃着腰部爱抚着肉棒。此外，腔肉有节奏地收缩，甜蜜地轻咬着阴茎。
「好、好了，学长……用我的小穴，发出更色情的声音吧……！」
「我会竭尽全力侍奉学长的……啊、呀啊、啊呜、啊嗯！我会努、努力扭腰的」
「咿呜、呜呜，唔嗯！哈啊、啊啊、咕呜呜呜……！」
腰部运动加剧，我被更强烈的快感冲击着。
露娜淫乱地舞动金色的长发，摇动着乳房。这景象让滚烫的阴茎更加胀痛。
「很高兴，能有这样的感觉……嗯、嗯呼啊、哈啊、啊啊啊……作为恋、恋人真的很幸福……!」
「请尽情享受吧，在我的小穴里，让欧金金变得更舒服……」
努力地摆动腰部，为我爱抚。
因为对那个健康的性感到欲望，全身的血液都向肉棒集中。
楚楚动人、健气、惹人怜爱、可爱——想到露娜是我的恋人，喜悦和爱情不禁涌上心头。
「呼啊、啊啊、啊嗯、咿呀、呼唔！呜啊啊啊、好厉害，好厉害！」
「学长、学长！喜欢、喜欢、喜欢你……哈啊、嗯呜、嗯啊、哈啊啊……！」
「啊呜呜、唔嗯、咿唔、咿呀、再激烈一点……！」
——但是，那个声音渐渐地消散在快感中。
露娜腰部的每一个细微的动作，与其说是爱抚，更像是用我的肉棒自慰。
「学长……啊啊、学长、学长……！呼呜、啊、啊啊、嗯啊啊！」
回过神来，露娜揉搓着自己的乳房。腰部的动作也明显变成了享受快感的动作。
「呼唔、咕……露娜……自己没觉得舒服吗……?」
「不、不是！这、这是为了让学长舒服一点……呼啊、唔嗯、啊啊嗯……！」
「所以才、动得这么激烈！不是为了我自己，是为了学长啊……！」
「呀唔、啊呜、啊啊啊！并不是、对学长的欧金金、啊呜……着迷、所以……啊啊、哈唔！」
在说话的声音也变得淫荡。每次欧金金和子宫口接吻时，露娜的喉咙里都会发出娇声。
此外，比以前更深地垂下腰来，引导着龟头进入阴道深处。
「不、不是，真的不是，所以……咿呜呜、啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
「学长你看，感觉很舒服吧！」
像是为了要掩饰自己的疏忽，向我搭话。
可是，由于阴道内的蠢动，意识还是集中在自己的性器里。
「今天由我来主导……！这、着是对一直以来学长让我舒服的谢礼！」
「呜呜、呼……所以、所以请多感受一下……！啊呜、啊啊、啊嗯嗯！！」
露娜的撒娇声回响在树丛，秘部漏出的爱液越来越多。
浪荡的表情、上下摇晃的乳房、被汗水濡湿的身体——以及略显不足的腰部动作。
这一切都刺激着作为雄性的本能。
「露娜，你不用忍耐。你也想舒服点吧？」
我也忍不了了。想看到更加淫靡的露娜。
然后自己扭动腰部，用龟头刺向露娜的最深处。
「呼啊啊啊！？不行、不能乱动啊！啊、啊啊、咿啊啊啊啊！ 」
「啊呜、咿呜、啊、啊嗯！深处，被狠狠地摩擦着！噗行、不行……」
我一开始运动，露娜的喉咙里就挤出高亢的娇喘。
每次用活塞摩擦子宫口的时候，由于受到的冲击，露娜的腰就会艳丽地扭曲。
「这、这样……！哈呜、啊呼呼呼！要、要是现在顶进来的话，我、我会……！」
「啊啊！哈啊！明明是不行的、今天是我侍奉学长的……已经决定好了的……！」
露娜弹起身体，乳房剧烈地摇晃，甚至描绘出残像。
已经藏不住了。露娜对这样的活塞运动非常有感觉，完全沉浸在快乐之中。
「露娜……坦率点吧」
「那、那是……！咕嗯……！」
露娜不禁犹豫。
大概无法否定吧。不如说肯定答案的话会更加害羞。
看到她如此纠结的样子，觉得有些可爱，于是开口。
「不用隐藏，露娜你不也总是告诉我不要忍耐吗？」
温柔、甜蜜地——像是剥去理性的薄衣般地说道。
想把露娜脱光。将她的身心全都暴露在我的眼前。
「呜啊啊……学长、学长……！咿呜呜！」
「是、是的！好舒服啊！被欧金金戳的感觉真是太好了，大脑一片空白！」
「对、对不起、对不起……只有我这么有感觉，真的非常对不起！」
「没事，我也觉得很舒服。所以……让我们一起舒服起来吧」
我保持着温柔的声音。用肉棒猛地顶向阴道深处。
「啊咿！？嗯、咿呜、啊、啊、啊啊啊啊……！深、深处被戳的好舒服啊……！」
将达到阴道最深处的肉棒，进一步移动腰部，像挖掘一样刺向上方。
子宫口和铃口亲吻着，仿佛被吸住了一般。
「呀啊、哈啊，啊嗯！入口，阴道内，深处！全部都被学长疼爱、欺负了着！」
「好厉害……！果然欧金金，太厉害了……这东西，只要放进去就会输掉的……！」
「想变得更舒服一点，小穴已经屈服在这快乐下了……！」
「所、所以请给我，嗯、呀啊、啊、啊嗯、啊嗯……让我再舒服点吧！」
快乐浪荡的声音、表情。露娜爱抚着自己的乳房，一心一意地渴求着快感。
「嗯……我也是，我也想更舒服一点……!」
「哈咿咿！啊、啊啊、啊啊嗯！好的……我也会让学长舒服的……！」
「两个人一起变得舒服吧！啊啊、咕唔、啊嗯、啊啊啊！」
露娜已经不只是单方面地把小穴压向来。她自己动着腰，做着活塞运动，刺激肉棒。
「咕唔、呼、哈啊……！好紧……！」
「呜啊啊、来了！不停地撞击着小宝宝的房间……！」
淫乱的露娜摆动这腰肢已经完全发情了。
「嗯呼，啊，啊，婴儿的房间，完全被调教好了！我的欧金金在调教我...!」
口中组织的淫语和不断扭动腰部的痴态。都像是通过性器传达了过来。
「我能感受到……那里收缩着，榨取着我……！」
「呼啊、啊啊！子宫口要被撬开了，不停的……进到女生的最里面，要屈服了……！」
就在我挺起腰板的同时，露娜深深地坐了下来。肉棒理所当然地猛地向深处刺去。
这种协同效果让兴奋倍增，腰部深处不断涌出欲望。
「不行了……学长，学长……！我、我要去了！」
「我也……咕呜！要射了！」
不可逆转的快感高扬着。高潮已经无法停止了。
随从自己的欲望，我更加猛烈地刺入阴道深处
「进、进来！啊、啊啊啊、啊啊嗯嗯……！把学长的精液满满地射进小穴里！」
「来了、高潮了！！被顶上去了，全身都要去了……！！」
「啊啊、小穴高潮了啊……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「咿啊啊啊！！  啊啊、去了呜呜呜呜呜呜……！」
「高、高潮了……！　哈呜呜、啊啊、哈啊、哈啊……哈啊啊啊……」
「本来是想侍奉学长的……结果擅自高潮了……」
露娜弓着背，气喘吁吁，呼吸急促。
漂浮在脸上的雌性表情极具蛊惑力，插在阴道里的肉棒不停地向子宫灌入精液。。
「哈、啊啊……学、学长，谢谢……感、感觉真好……」
「好了，我们还是回去吧……已经到这个时间了」
「啊啊……不过太舒服了，我的腰都软了……哈啊……」
「还没有结束哦」
「什么？」
露娜发出惊讶的声音，我拉住她的手，强迫她站起来。
「哇！？学、学长！？」
「到、到底干什么……?」
可能是没有力气吧，露娜一边颤抖着双脚，一边用手撑着树干支撑着身体。
我怒张的阴茎触碰到露娜的股间。
「啊……骗人，学长的，还这么大……明明已经出来那么多了，为什么……！」
「因为露娜让我感觉到舒服啊……所以还没有完全平静下来」
「等、等等！ 我刚刚才高……」
「对不起，我等不及了」
「呀、啊啊啊啊啊啊啊！？又来了……啊、进来了啊……！」
「咕嗯、入口被撑开，里面的肉被推开，一直到插最里面……!」
刚才虽然向上顶了好几次，但是肉壁的紧致不但没有减弱，反而进入变得更加困难。
在阴道深处龟头再次不断地亲吻着子宫口。
「露娜的子宫很高兴哦……！像是要疼爱欧金金一样降下来了」
「因为、因为……我的身体全是学长的东西啊……！」
「嗯、嗯呼、哈啊、啊……我、我的小穴也完全变成学长的形状了……！」
「只是被插入、嗯唔、哈、啊啊……就、就好有感觉……」
露娜说着淫荡却又有些可爱的话，为了奖励她，我狠狠地戳了一下子宫口。
「呀！？不能这样、对待女孩子最重要的……！」
「咿呀、啊、啊啊……明明刚刚才高潮过，要是被这么做的话，我……啊啊啊！」
淫肉紧绷，褶皱娇嫩地吸附到阴茎上。
从刚才开始一直持续的痉挛，可能是因为持续着绝顶的余韵吧。
「里面好热，被卷紧了……！」
一边忍受着肉压的快感，一边慢慢地抽出肉棒。
「啊呜呜！咿，被欧金金拉扯着……！不想放开，不想让欧金金出去……小穴擅自抓着欧金金不放……！」
褶皱吸附着整根肉壁，阴道口勒紧根部，不允许肉棒被抽出。
但是，我也没打算完全拔出来。
就这样加大气势，重重地阴道深处插去。
「唔啊啊啊！？啊、啊啊啊、来了，回来了！在深处、不停地摩擦着……！」
「好高兴啊、子宫降下来，欢迎着欧金金……呜!」
「咕……停不下来……！」
就这样加快抽插的速度。
龟头和子宫口以数秒为单位重逢。每当这时，子宫口就会亲吻侍奉阴茎。
「哈呜、啊啊、不行、不行！ 咿呀、不嫩、这样、啊啊，啊啊嗯！」
激烈的喘息声回荡在周围。
与重复着"不行"的口吻相反，露娜的小穴积极地接受着异物。
「我、我的小穴、咿呀、啊嗯、啊嗯、啊、完全变成学长专用的了，嗯、嗯呼、啊啊啊……！」
「不行、不行了、不行了，这么激烈的话会站不住的！」
露娜虽然手撑在树干上支撑着，但脚好像失去了力量，腰的位置也一点点地下降。
「没关系……我来撑着！」
「呜啊啊啊啊！？咿呀、被、被欧金金抬起来了！ 这样，不行啊……！」
我像是在摩擦着腔肉上壁一样推着露娜的腰部。
每次拔出时，脱力的腰都会下降。但是每次用力向上推，都回到原来的位置。
「咿呀！ 那样摩擦、现在被刺激的话又要去了，高潮会停不下来的……！」
「真、真的不行啊……啊啊、咕呜……啊、啊嗯、啊嗯……不、不要这样推啊……！」
露娜的脚哆哆嗦嗦地颤抖着，白皙的皮肤沾满了香汗。已经每次从露娜的股间抽出来，都会带出大量的爱液。
「这么有感觉……难道露娜是M吗？」
「什……学长在问什么啊……啊、啊啊……啊啊啊……！」
「怎、怎么可能、嗯、咿呀、窝、我、我怎么会因为学长的斥责而高兴，咿、哈啊、啊啊啊……！」
露娜懊恼地摇着头，不知道她是否知道，自己的臀部肌肉紧贴着我的腰。
露娜这样的痴态不禁激起我的嗜虐心。想要继续欺负露娜——
「……那这样怎么样？」
「咿呀呀呀呀！？」
我用手掌拍打露娜的屁股。露娜瞬间浑身颤抖，连里面的肉棒也震动起来。
「为、为什么要这么做……打屁股什么的……！」
「不舒服吗？」
「只、只会感觉痛啊……！怎、怎么可能会舒服啊?」
「……可是，被打的时候感觉里面收紧了呢」
「不、不可能！是那学长的错觉……!」
「嚯——」
露娜越是顽固地否定，我想要欺负她的欲望也越来大。
「啊、啊啊啊啊！？为、为什么会这样……！」
「明明被打的时候很痛、很害羞……小穴却兴奋起来了……」
快乐的气息、火辣辣的皮肤。以及像是在催促一般蠢动的臀肉。
唯一否定快感的只有嘴里说出的话语。露娜的身体渴望着疼痛。
「那么就按照露娜的意愿来吧……」
不只是表面上拒绝的词语，而是身体的欲求。
「啊啊！？噗要、不要，打、打屁股的话会……啊啊啊啊！」
「为、为什么……？ 身、身体会有这么大的的反应？ 嗯、啊、啊嗯、哈啊，哈啊啊啊……！」
羞耻和屈辱，以及凌驾于其上的强烈快感，让露娜发出的欢快的声音。
原本应该已经失去力量的腰前后移动着，贪婪地吞噬着肉棒。
「咕唔……果然很有感觉呢。每拍一下，里面都会收紧，好舒服啊」
「骗、骗人！不、不要胡说八道！」
「唔啊、啊啊嗯！ 这、这么过分的事情，怎么会觉得舒——啊啊、哈呜呜呜！？」
「不、不是的……！ 我、我才不会因打屁股高潮、啊呀！ 我、我不是变态！我才不淫乱！」
可能是对自己所说的话有所感觉吧，露娜的腰一下子跳了起来。
这也意味着身体是肯定的。打屁股让露娜很高兴。
但是，光靠身体是不行的。要让顽固不承认欢乐的心也屈服。
「是吗……那么讨厌的话就不干了」
「诶……？」
我停下手，同时也停止活塞运动。突然从刺激当中解放出来露娜的身体不知所措地颤抖着。
「因为我不想做露娜不愿意做的事，很抱歉我做了这么过分的事」
「呜啊……啊呜……！怎、怎么这样……！」
露娜难受地摇晃着屁股。
但是，不管被催促多少次，我都不打算刺激露娜。
——除非露娜自己亲口要求。
「哈啊、啊啊……哈啊、哈啊……请、请、请打……」
「什么？太小声了我听不到呢」
「啊啊、哈啊……学长真是坏心眼……！ 拜托学长了……！」
「想让我做什么？不说清楚我也不知道啊」
「所以，屁、屁股——咕呜……！」
露娜羞愧地咽下话语。看到她这副模样，我不禁更想疼爱她了。
于是，我微微动了动腰部。但只是这点程度还是无法满足露娜。
「呼啊啊、啊啊！不要这样慢慢地动、很难受的……」
「呼唔、啊啊、不行，我受不了了……！」
「坦率地说出来，我就会做露娜想让我做的事哦」
「啊、啊啊……」
我在露娜耳边的低语，让露娜最后的理智崩坏了。
「……打、打我！打我的屁股！ 请狠狠地调教我这下流的屁股吧……！」
露娜终于说出自己的请愿，臀部的肌肉像是联动一样摇晃着。
咽下羞耻和屈辱，露娜下流恳求的身姿，点燃了我的情欲。
「做得很好……那么，我会让你非常舒服的」
「咿啊啊、啊啊！好棒、好喜欢这个！ 最喜欢打被屁股了！」
「每次被打的时候屁股都麻酥酥的，浑身都会发抖！」
「请、请继续打我！ 请继续激烈地打我屁股！」
露娜已经不再隐瞒自己的欲求，渴望着惩罚而摇动着屁股。
白嫩的臀肉慢慢有些红肿，每次拍打的时候，腔肉都会缩紧。
「这边也要惩罚呢……！」
我重新开始抽插，再度进入露娜满是爱液的腔道。只不过比刚才更快、更激烈。
「呀！？啊呀呀！，一边被打屁股一边被抽插着，啊嗯、啊嗯、好舒服、好舒服啊……！」
「明、明明是被欺负着！明明小穴和屁股，都被蹂躏着！可是好舒服啊……！」
「啊啊、啊嗯、呼啊啊、咿唔唔！ 请继、继续……继续欺负我吧！」
露娜自己前后扭动着腰，将肉棒吞入体内。臀肉和腔肉相互连动，因刺激而不停地收缩着。
「这、这样、在外面，被从后面插进去！被打着屁股！」
「像狗一样、简直就像是动物的交尾！ 呀啊、啊啊、啊呜呜呜呜！」
「……但不是露娜喜欢这样吗？」
「啊、啊嗯、啊呜、那、那是……！」
像是要控制露娜那的身躯，我一边打着屁股，一边用龟头刺激着子宫口。
「啊呜呜……是、是的！我喜欢这样激烈、疯狂的！」
「所以请再继续，尽情地用活塞运动调教我的小穴吧……！」
「嗯，如露娜所愿……！」
我强硬地在露娜的体内抽插，搅动着露娜蜜壶。
已经没有任何技巧，只是贪图快感的交配。尽管如此，露娜的肌肤依旧刺激着我的情欲。
「唔啊、啊唔、唔嗯嗯嗯！  不行了、这样的、我已经忍不住了……！」
「全被学长调教了……小穴已经完全被学长调教好了……嗯、啊呜、哈啊啊啊嗯！」
感受到肉壁开始抽搐。预示着露娜即将达到高潮。
「露娜，我也快要射了……！」
宣告射精的时机，露娜的身体也因快乐而颤抖了起来。
而且不仅仅是肉体，露娜的内心也因为想象着被播种而激动不已。
「好的，请、请射出来！」
「一边被打屁股一边感受，在我的抖M的小穴里、满满的灌入学长的种子吧！」
「露娜……露娜……！」
「学长、学长……哈啊、啊啊、来了、要来了……哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊……！」
「唔啊啊啊！去了、去了去了！ 一边被欺负着屁股和小穴一边高潮了、去了啊啊啊！」
「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊，啊啊啊！ 射出来了！在这小穴播种了！」
「呼啊、啊啊、啊啊啊！像小狗一样，精液全都被灌进小穴里了……！」
肉棒一次又一次地将精液注入露娜的体内，露娜的肉壁也将阴茎卷紧。榨取着里面的种子。
在一次又一次地将精液输送到露娜的阴道内之后，他慢慢地抽出了阴茎。
溢出的白浊落在地面，淫靡的小穴微微抽搐着。
「我、我的身体，完全被学长驯化了……」
露娜虽然被打得那么厉害，却发出像达到幸福的高潮一样甜美的声音。
想要继续疼爱她，继续欺负她。矛盾的冲动让沾满精液的肉棒再次兴奋。
我用龟头摩擦着露娜的阴道口。
-故意发出淫荡的声音，进一步溶解露娜的本能。
「诶、诶？学、学长，难道……」
「嗯，还没有结束」
「不、不行！再、再这样下去，我会——呼啊啊啊！？」
我无视困惑的露娜，再次插入小穴，开始抽插。坚硬的肉棒继续进出在露娜的小穴——
「唔……啊、走不了了……脚已经没力气了……」
我扶着摇摇晃晃的露娜，好不容易在回家的路上走着。
露娜的步伐颤颤巍巍，连站都站不稳。
「露娜，你还好吗?」
「灌了那么多次，还这样问……」
「唔……对、对不起」
忍受不了露娜白眼的我不禁移开了视线。
今天的情况果然需要反省。又被露娜的邀请，被世俗欲望所吸引。
「开玩笑的，不要那样沉思啊」
「我喜欢调戏学长，也最喜欢被学长欺负、呼呼呼」
「……下次我会注意不被诱惑的」
实在找不到借口的我感到羞耻难耐，以后要再自制点。
「我也喜欢那样被诱惑的学长哟、哼哼」
「明明平时很老实，但是做爱的时却像动物一样激烈……一次能享受两种味道的感觉」（白司注：某零食的广告语）
「把人当点心一样……」
「啊、但是学长只能被我诱惑哟，不许和别的女人调情」
「我知道，我也没那么没节操——」
「比如遥、遥、遥之类的。绝对不行，知道了吗？」
「…………」
「真的、不会被遥诱惑的」
「刚刚那段沉默是什么？」
「是、是你的错觉吧」
「……学长你这个萝莉控」
「所、所以说不会的啦！？而且，遥和我是同龄啊！」
「遥说男人都是猴子，不能相信」
—就是这样的感觉。
我和露娜一边拉近距离，一边过着恋人之间的日子。
正是一帆风顺。一直苦恼着结合那段时间就像假的一样幸福的每一天。
培育着原本决不可能实现的恋情。
我和往常一样，在恋樱的结界里享受着与露娜的茶点时光。
露娜从壶里往茶杯倒入冒着热气的红茶。
「学长，请用」
「谢谢」
我一边道谢一边接过杯子，仔细观察红茶。
红茶的香气怡人，颜色也美极了。然后，味道——
「嗯，很好喝啊……」
「不过感觉和平时的茶叶有点不一样呢」
「哦呀、学长也能明白吗？呼呼、已经这么了解红茶了啊」
「今天用的茶叶和之前不一样，是我特意从国外订购的」
「嘿欸、是稀有的茶叶啊」
「是的，很稀有的」
……正要喝第二口的时，我的手停下了。
总觉得以前做过这样的梦。
记得是——被下了媚药一般的梦。
「学长你怎么了？」
「不、没事，只是……想起以前做过的梦」
「嘿欸、什么样的梦？告诉我吧」
「没、没什么……不是什么大不了的梦，而且也没什么意思」
「是吗？我很喜欢哦」
「话说回来，为什么学长脸这么红？」
「诶、那是……」
「难道是那种、色色的梦？」
「噗——不是啦！」
被猜中的我不禁着急起来。而且，表情似乎也流露出来了。
「呼呼、好像猜中了呢」
「和红茶有关的色色的梦——像是被我下了媚药的梦之类的？」
「唔……」
听了露娜的话，我急忙低头看着红茶。
难道这杯红茶也……
「放心吧，没有加奇怪的东西哟」
「而且，现在的我们根本就不需要媚药」
「……也是啊」
不能否定，确实如如露娜所说。就算不被下药，只要露娜的诱惑就——
「呼呼……学长又想色色的事情吗？」
「那要在遥回来之前……来一发吗？」
「不用了……」
「只是玩笑啦，因为马上遥就要回来了」
嘿嘿，露娜像个恶作剧成功的小孩一样笑着。
然后——如露娜所说，我的背后传来脚步声。
「啊、遥，来得正好」
「现在刚刚泡好了——」
露娜将视线投向我背后。一瞬间，她的脸像被冻住了一样僵硬。
这是怎么回事……？我疑惑地回头看着身后。
在那里，和预想的一样，遥向桌子走来。只是，她的旁边有个陌生男人陪着。
好像是外国人。那样的金发不可能是日本人的。
乍一看虽然有些瘦，但还是能看出西装下结实的体格。
容貌虽然年轻而充满活力，但看脸上的话，大概在40岁左右吧。
但是最令人在意的还是不知为何，他的那双好像在评价我一样的严厉的眼睛。
还有一件奇怪的事。
虽然性别、年龄、体格、气质都完全不同，但我觉得那个男人有点像露娜。
「那个……遥？他是谁？」
我犹豫地向遥问道。不过答案已经预想到了。
「嗯……介绍一下。这位是诺埃尔·贝伊卡先生」
「贝伊卡家的家主，也是露娜的父亲」
意识到这种心情，究竟花了多长时间呢。
究竟花了多少时间来传达这句话呢。
「喜欢……你」
「诶……」
「我一直都喜欢着你！　从初次见面时就喜欢上你了……」
决意不停地推迟，终于到了毕业典礼。
到了分别的日子，我终于说出来了。这份隐藏在内心深处的思念。
「……但是，我要去国外……」
「我知道。但是……我无论如何都想告诉你……」
「不要去国外，我想希望你和我在一起」
「啊……」
「…………」
漫长的等待，感觉像是时间停止了一样。还记得当时自己的心跳声非常大。
然后，她的回答是——
「我……我也——」
「……对不起」
而我得到的只有一句道歉。
期待着“我也喜欢你”这个回答的希望如薄雾般的消去。
………啊啊、这样啊。
原来只是单恋啊。我的初恋我自己只是一厢情愿。
「我并不是不喜欢你」
「我认为你是我是很重要的朋友，我是真心这么想的」
「但也仅此而已，我对你抱有的情感决不是恋爱感情。所以，我无法回应你」
感觉她的话是从远方传来的一样。
明明离得那么近，突然间却好像产生了一道看不见的鸿沟。
「……这样啊，那就没办法了」
我第一次知道，勉强做出笑容是如此的痛苦。拼命地忍住盈眶的眼泪。
那是破碎的恋情后，最后残留下的无用的自尊。如果现在哭了，只会让她担心。
「我希望你能相信，和优斗分离也让我很难受」
「没事的，别介意。遥能当我是朋友，我就已经很开心了……」
不得不编出赤红的谎言。封印自己的感情。
虽然想以"重要的朋友"为安慰，但是却完全做不到。
产生的伤口实在是太大了，这样的慰藉根本不够用。
就这样——我和遥分开了。
直觉告诉自己，我们肯定不会再见面了。
所以必须尽快忘记。就算回忆起来，也只会觉得疼痛。
没错——我明明知道的。然而我越是想忘记，思念就越是束缚着我。
「…………」
好不容易做好的料理送到嘴里，却尝不出味道。
并不是调味失败。
不管怎么想，原因都是今天早上做的梦。对遥告白后，被彻底地甩掉的记忆
那之后已经过去3年了。尽管如此，记忆却丝毫没有淡化。
不仅如此，和遥再次相见，让梦的真实性更上一层楼。
就连当时正在飞舞的樱花飘落地样子也清晰的回想起来……
「哈啊……」
保持着这样不太舒服的情感，咀嚼着无味的食物。
「盯——」
另一边的露娜也还是这个样子。确切地说，感觉她的视线比以前更加明显了。
我摸着自己脸颊，也感觉不到任何异样。看来我脸上并没有沾什么东西。
「那个……有什么事吗？」
「诶？　怎、怎么了？」
「一直在看着我」
「啊……对不起，我有点发呆」
说着，露娜慌忙转过脸去。
看来在被指出之前，她似乎并没有意识到自己一直在注视着我。
以前有过这种事吗？
「身体不舒服吗？」
「没、没什么……不用担心」
「是吗……？那就好」
「身体不舒服的话就马上告诉我」
露娜的态度与往常不同。虽然最近也很奇怪，不过今天很明显和平时不一样。
我正想提议还是休息一下，可是在这之前露娜就已经放下筷子双手合十。
「……多谢款待」
然后，兴冲冲地开始收拾餐具。
「不用那么着急，还有时间」
「不是、那个……因为今天早上要上课。」
露娜小心翼翼地收拾好餐具就出门了。就像在躲避我一样。
看看时钟，比平时的出发时间早了三十分钟。
「这么早就开始上课真是辛苦啊……」
「……不过露娜应该只有遥的课程吧？」
「我到底是怎么了……」
只要问问学长就行了，可是我却像是要逃走似的跑了出来。
学长的初恋是遥吗？            ——这么问
并不是什么大不了的问题。 就算学长回答“是的”也不关我的事。
也许会有一点点惊讶，真的只是一点点惊讶而已。或许还是会接受。
对我来说，这种程度的事情完全不值一提。
即使学长喜欢遥——
「唔……」
明明应该是这样的，但光是想象胸口就隐隐作痛。
在脑海中学长和遥的脸交替浮现，一直无法消失。
「……好可怕」
感觉如果问了，就无法回头了。
但是……同时我也迫不及待地想知道。内心在强烈地呼喊不想自己处于一无所知的情况。
「啊、真是的……这到底是什么啊……」
确定的只有一件事。
看到那幅画时的痛楚。那微微的疼痛，清楚地留在自己的内心。
「……好痛啊……」
紧紧按住心脏，我一个人走在通往学园的路上……
「——也就是说，如果将刚才所求的值代入x，这个方程就能解开了」
遥凛然的声音充斥着宽敞的教室。
开始的时候，也有学生对遥站在讲台上感到困惑。
但是，上了一次课后，所有的人都称呼遥为“老师”。
教学的方法有条不紊，很快就能让学生理解很难的公式。
「遥真的是老师啊……」
「记得她好像是你的熟人吧？」
坐在一旁的平次向我搭话。
虽然上课私语不太好，但这里是后排座位，而且遥也在对着黑板写公式，应该不会被发现吧。
「嗯，是青梅竹马。我们是同年级的，一起上学。」
「这么说，她真的和我们同龄啊……真让人吃惊」
「以为她比你大吗？」
「不是、我以为她比我小。从身高上来说」
「啊哈哈……」
内心一片凉意，我看像遥的背影。感觉她的后背动了一下，应该是我的错觉吧？
「同龄人吗……看那小个子老师的样子可想象不到呢」
「……诶、那叫法是什么?」
「绰号哟。大家都这么叫」
「……最好不要当着她的面说哟，她一定会生气的」
「是吗？我觉得很可爱，小个子老——」
「呜哇啊啊啊！？」
「平次！？」
「那边的学生，我听得见哦。上课禁止私语」
平次的额头被飞来的粉笔击中，痛苦地按着头。
「…………」
这威力让我不由得感到一阵寒意。
「听力真好啊……」
「那个我也听见了」
「对、对不起！遥——黑濑老师」
「优——绫坂下课后来找我」
「好、好的……」
再怎么说她在课堂上也是个老师。即使我是她的青梅竹马，也不会允许我扰乱课堂吧。
看着身旁发出呻吟声的平次，我再次害怕起来……
之后，遥让我在课后帮忙收拾东西……
「上课时说话比你想象的还要大声」
「所以不管声音再怎么小，我都能听见」
「下次注意点」
「唔、嗯，我知道——」
「…………」
「我、我明白了！ 黑濑老师！」
我和遥在食堂一起闲聊……才不是，是我一边被训一边吃午饭。
「还有那个学生……是高崎吗？你也要好好告诉他」
「下次他再叫“小个子老师”的话，我会用作业埋葬他」
「是、是的……」
不知是幸运还是不幸，平次只是吃了一发粉笔，而没有说教。
而他的那份也被算在了我的头上。
「嘛、关于上课说话的事就到此为止吧」
终于从说教中解放出来，我松了一口气。
「……换个话题，露娜那家伙最近怎么样？」
「嗯……」
「嗯？ 发生什么事了吗？」
「其实……今天早上……」
我简洁地说明了露娜今天早上的情况。
「之前从来没有做过这种事……难道是我做了什么让她讨厌的事情吗……」
「这是不可能的」
「为什么？」
「你才是，为什么认为这是很异常的事？」
「异常？」
「呼……你难道已经忘了你们为什么住在一起了吗？」
「为什么……啊」
——对了。
露娜来到我家，是为了和我谈恋爱。
如果觉得讨厌我——也就是说作为恋爱的对象失格了的话，立刻离开就可以了。
毕竟遥的房间就在隔壁。
「我先说好，露娜没有来我的房间哦」
「而且……哪怕只有一分钟，那家伙也不可能会和讨厌的人住在同一个房间」
直到被指出后我才意识到，我可能是太在意了。
知道了露娜并不讨厌我，我松了一口气。
……咦？但是，如果我被露娜讨厌的话，不就可以恢复平静了吗，也没什么问题啊……
正当对自己怀有的感情感到困惑的时候，遥继续说道。
「呼姆……昨天还很正常，只有今天不高兴……」
「……那能想到的就是那个了」
「你知道吗？」
「算是吧。不过，嘛……那个、你不用在意」
感觉遥的回答不得要领，有种心神不定的感觉。
不知为何，遥的脸颊有点红晕。
「说不用在意……这么说我反而会更在意吧」
「这是常有的事。具体来说，差不多一个月一次」
「……？露娜一个月会有一次心情不好吗？」
「不是那样的……不仅仅是露娜，所有的女生都会的」
「遥也是？」
「额、那是——」
「啊啊、真是的，别让我说出来啊！　很害羞的！」
遥突然满脸通红地向我发火。
虽然不知道是什么，但感觉好像问了不该问的事。
「对、对不起……」
「咳咳！ 不管怎样」
「她可能会有一段时间不高兴，不过还是对她温柔点。这样会感到轻松一点」
「唔、嗯，我明白了」
说实话，我完全不明白，不过遥都这么说了我也没办法。
「那这个话题结束了，不要再说了」
遥强制性中断话题。难道这么不想谈论这个话题吗。
「还有什么不寻常的地方吗？」
「没有了」
「那就行，不过亏你能注意到她的变化啊」
「她现在正处于多愁善感的时期呢……」
遥的担心也是有道理的。作为监督者，她还是会在意年龄小的露娜。
「……说到多愁善感，遥你和露娜也只差了一岁吧」
「因为我是一个尝尽酸甜苦辣的大人」
「…………」
「喂，你那眼神是什么意思」
「啊、没、没什么」
大人啊……
我突然回想起成为魔法使的条件。
——经历失恋。
露娜为了满足这个条件，才拼命地想要恋爱……而遥已经是魔法使了。
也就是说，遥经历了失恋。
和我分开之后，在魔法学院经历了什么美好的邂逅吗？
「……遥失恋了吧」
「……哈？」
遥对突如其来的问题感到惊讶。但是，更惊讶的是我自己。
因为这几乎是在无意识的状态下说出口的。
「啊、那个，不小心说出口了」
就在我慌慌张张地辩解，想要打消遥对于我无意识的提问时。
「……嗯、有啊，以前的事了」
突然，胸口深处感到隐隐作痛。不只是我，连遥也悲伤地眯起眼睛。
继续这个话题只会伤害到彼此。但是既然问了，就想听听她的这道伤痕到底是怎么回事。
不仅仅是因为兴趣。这也可能会帮助我度过失恋的难关。
「对方是什么样的人？」
「啊……那、那个，这……」
「…………」
「…………」
「呐、优斗……你无论如何也想知道吗？」
「……嗯，我想知道。当然，如果遥想说的话」
「…………」
「既、既然你都说到这地步了，那我就特别告诉你吧」
「……？」
遥的脸颊看起来微微泛红，大概是心理作用吧。
「简单来说，他是个和他在一起能让我就感到安心的家伙」
「有他在旁边的话就不会紧张，心情也会缓和下来」
「很温柔、也很有耐心，累的时候，他就会把肩膀借给我。就是这样的人」
曾经让我失恋的人，的喜欢的人的故事。
虽然已经做好觉悟听着，但不可思议的是，我的内心并没有被搅乱。
也许是因为正在谈论他的遥，看起来很开心吧。
可能就是如此地喜欢对方吧。
——但是，这份恋情破裂了。
虽然不知道理由……不过这不是我该介入的问题。
「是个好人呢」
结果，我只说了句标准式的答案。
然而不知为何，遥无语似的叹了口气。
「………还有，如果再加一句的话」
「是个迟钝的家伙，而且非常严重」
「……？」
她为什么盯着我呢。
不过，原来遥喜欢过的人是一个很迟钝的人啊。
也不一定是喜欢过吧。失恋并不意味着这份思念就会消失。
即使想要努力忘记，也有可能一直忘不了。就像我一样。
「遥现在还喜欢那个人吗？」
「……诶、啊……我、我……」
遥沉思一会儿。不久回答道——
「——嗯，我现在还是喜欢」
「……这样啊」
刺痛传遍了心灵的旧伤。
「谢谢你告诉我」
「没什么……不用道谢」
遥也和我一样，一直拖着这种痛苦吗。
所以我很担心露娜。因为我不想让她尝到同样的痛苦。
不久，吃完饭的遥拿着餐盘离开了座位。
「我下午还有课，再见」
「嗯，再见」
我目送着离去的遥的背影。
不知为何，她的脚步似乎比平时快了一些。
「哈啊……」
外面的空气冷却着火辣的脸颊。但是不管过多久，热度都没有退去。
在优斗面前，表面上勉强可以掩饰一下，但如果只有我一个人的话，脸就变得红彤彤的。
「真是的，我也真是无可救药啊……」
不禁露出自嘲的笑容。恋恋不舍的自己，以及现在所处的状况，到底如何是好。
「为什么会变成这样呢……」
这已经不能被称作是命运的恶作剧了吧。讽刺到这种地步也太残酷了。
——因为我必须帮助可爱的后辈和我的心上人失恋。
「喜欢……你」
「诶……」
「我一直都喜欢着你！　从初次见面时就喜欢上你了……」
他对我告白的时候，我很是吃惊。
并不是因为很意外——而是因为我想传达给他的话语这些一字不差。
「……但是，我要去国外……」
「我知道。但是……我无论如何都想告诉你……」
「不要去国外，我希望你和我在一起」
「啊……」
「…………」
想告诉他——但是，我做不到，所以只能隐藏于心。
「我……我也——」
「……对不起」
从口中说出的是与心里相反的话。
因为我的内心太成熟了。
「我并不是不喜欢你」
不过，成熟并不是好事。我最了解我自己这一点了。
我只是，拼命地踮着脚尖。
明明只是个孩子，却不能像个孩子一样撒娇。
父亲早逝，所以我想尽快回报独自抚养我的母亲。
「我认为你是我是很重要的朋友，我是真心这么想的」
与魔法相关的事不能泄露。因为有规定不能说。
魔法管理局的工作人员特地为我耐心诚恳地说明过了。
关于魔法的存在，魔法世界的规定。
以及我身上萌发了能成为魔法使的素质这件事。
「但也仅此而已，我对你抱有的情感决不是恋爱感情。所以，我无法回应你」
他们感知到我的变化，于是来招揽我。
他们对我说，只要在魔法学校上学，我一定可以成为优秀的魔法使。
那样的话赚钱的来源也多，不需要再烦恼生计。在魔法学院里的生活费、学费也都会给一定的支持。
我二话不说就答应了他们。
并不是对魔法有什么憧憬。只是想早点自立减轻母亲的负担。
我一直以来都想着这件事。
为此，即便是自己的思念也都封印在心底。
「……这样啊，那就没办法了」
最喜欢的人露出这样悲伤寂寞的笑容。看到这一幕，我心里一瞬间动摇了。
想把这一切全甩开，对他表明自己的真心。
但是，我果然冷静得连自己都觉得厌恶。
不带一点孩子气地，把自己的感情扼杀在心，彻底遏止住。
「我希望你能相信，和优斗分离也让我很难受」
「没事的，别介意。遥能当我是朋友，我就已经很开心了……」
恨自己太敏锐，连优斗温柔的谎言也看穿了。他的笑脸背后，究竟藏着多少伤痛呢。
恨自己清楚这一切。
啊啊、恋爱，真的是无可救药啊。
就这样，我的初恋结束了——而那一瞬间，我成为了魔法使。
从那以后我每天每夜拼命地学习魔法，以甩去心中的留恋。
特意选择了海外的魔法学院，也是为了斩断对他的念想。
不久后我和露娜关系亲密起来，借此机会受到贝伊卡家的赏识，得到了他们的资金援助。
再后来我和露娜决定一起去麻保志学园时，在学生名簿上注意到了优斗的照片。
那一瞬间，我本以为已经结束的初恋在心中复苏了。
所以我才搬家到优斗的隔壁，想重新开始。
——和他的，第二次初恋。
可是，讽刺的是露娜选择的失恋对象偏偏是优斗。
命运的丝线在意想不到的地方交错。
我一边走着，不知道自己是该高兴还是难过……
「嗯嗯……」
朦朦胧胧地醒来，张开眼看着自己的屋子。不用看时钟也明白现在是深夜。
「又来了……」
最近像这样半夜醒来的次数变多了。
可能是因为露娜和遥的事等各种事情混杂在一起吧。
又或者是因为最近清楚梦见了那一天的事吧。
害怕触及伤口，所以陷入熟睡之前就醒过来了。
「呼……」
感觉有点口渴，喝一杯水再睡吧。
我走到起居室打开灯，当然露娜不在这里。
自己住的时候自然没有别人，但是就算以前看到这样空荡荡的起居室也没觉得冷清。
「…………」
视线很自然看向露娜的房间。
这时才注意到，露娜房间的门缝里漏出了一点亮光。
「露娜还没睡吗？」
敲门说话也都没回应。
今天露娜回家之后就一直很奇怪。跟她搭话她也老是发呆，而且还经常盯着我看。
白天遥还提醒我“对露娜温柔点”，说不定露娜是因为身体不舒服睡不着觉。
稍微犹豫了一会，我还是把手搭在门把手上。
门把手可以转动。似乎没上锁。
「露娜，我进来了？」
踌躇了一下，我下定决心走了进去。
「啊……」
「嘶……嘶……」
露娜趴在桌上睡着，发出微微的呼吸声。
原来门缝漏出的光是来自桌上的台灯啊。
周围散落着书和笔记本，看来露娜今天是一直学习到深夜了。
然后学习的过程中，太过疲惫所以睡着了吧。
「我……」
「……」
听到露娜突然说话我不禁吓了一跳。
不过，似乎只是梦话，露娜的眼睛还是闭着的。
「因为我是特别的……」
「…………」
露娜一直以来肯定都是像这样学习到深夜。
她肯定是拼命努力过来的吧。只是不让这些被人看到而已。
从她母亲去世以来，一直如此。
「我绝对……会成为优秀的魔法使……」
她嘴里的梦话似乎是她的誓言。
抱着这样的目标，露娜连睡觉的时间都不舍得浪费，一直在努力。
从没停下过脚步，也不肯休息。
即便是现在身处梦境也一样。
「…………」
我小心翼翼地从走过房间，尽量避免发出声音把毛毯盖在露娜的肩上。
「嗯…………」
露娜稍微扭了下身子，没有醒来的迹象。呼吸也比刚才变得更加安稳了一些。
想到自己只能为露娜做这么多便觉得懊悔。
「不……我能为她做的还有一件事」
——让露娜经历失恋。
那是我所能做到的，最能帮助露娜实现愿望的事。可是，那也就是说我必须要甩了露娜。
「……唔」
不知为何内心深处一阵剧痛。光是想想就感到如此痛苦。
明明以前没有过这种情况。
……倒不如说，没有产生过这样的实感才对。
我以前总觉得让露娜喜欢上我太过于天马行空，像梦一样不切实际。
「嘶……嘶……」
看着露娜的睡脸，我便觉得露娜也是个寻常的少女。
明明以前总觉得和她生活在不同世界。
生于魔法使家族的露娜，和区区一般人的我。心里无形之中在我和她之间设了道墙。
我把露娜当成了是从故事书里走出来的人物，和我不是同个世界的存在。
可能正因如此，我们生活在同一个屋檐下这么久才什么也没发生。
但是眼前这个熟睡的少女，吐息时微微耸动着肩膀，也和我呼吸着相同的空气。
她会烦恼、也会疑惑，全力去拼搏——这样的露娜毫无疑问，是一个非常努力的女生。
是我只要稍微伸手就能触碰到的，真实的存在——
「啊……」
这时我突然发现自己的手下意识地伸向露娜的脸，慌忙收了回来。
不行，进到这个房间之后，感觉自己变得有些奇怪了。
心里似乎有些按耐不住的情绪混杂着，冷静不下来。为什么只是看到露娜的睡脸就动摇成这样啊。
——即便如此，视线依然无法离开露娜。
明明难受得不行，却还想留在她的身边。
「可能我也累了吧……」
知道不是这么简单的理由，我还是强行让自己认同了。
我也该出去了……
「……晚安」
我转身背对露娜，忍耐着心中的疼痛走出门。
「先……辈……」
出去的时候好像听见露娜小声的梦话。
早晨，我把刚做好的早餐放在餐桌上准备好。
最近老是没什么精力准备料理，不过今天特地下了番功夫。
原因当然是因为看到昨晚露娜的睡姿。
想着至少吃的东西能让她精力充沛点，久为她努力准备的一番。
把盘子摆放完毕时，露娜正巧走进起居室。
「早安，学长」
一如既往的招呼，根本看不出她昨晚熬夜学习。
「那个……昨天对学长的态度那么奇怪，非常抱歉」
「没事啦，别介意」
「还有谢谢学长帮我盖上毛毯，是学长帮我盖的吧？」
「嗯……是……」
我有点尴尬地撇开目光。
虽说是因为担心露娜，但是在女孩子睡着时候擅自进入房间也是事实。
别说被感谢，倒不如说挨顿骂也是正常的。不过露娜却没有生气。
「……应该没有翻我的内衣吧？」
刚要放心叹口气时突然来了这么一句。
「怎、怎么可能干这种事啊！？」
「呼呼、开玩笑的啦，请别当真」
「真的很感谢，要是那样睡着的话，说不定会感冒的」
「真是的……还是这么喜欢捉弄我」
「呼呼、都怪学长做出这种反应我才忍不住捉弄啊」
我无话可说，不过同时也放心了。
露娜似乎已经完全恢复平常的状态了。看来确实如遥所说，之前那样只是暂时的而已。
「那么就来吃早饭吧」
「今天没有什么要紧事吗？」
「嗯，没事」
「遥早上好像要开会，上午也要讲课」
「这样啊，那可以慢慢吃了」
有会议的话，今天早上就没法跟遥一起去学园了。
感觉有点寂寞，不过反正上课也会见到的没差吧。
「那个……我有一个请求」
「嗯？　什么？」
「就是……我可以去学长那儿上课吗？」
「欸？　上课……上普通的课？」
「是的，就是学长平常上的课，不是魔法的课程」
「可是……露娜不是不需要上这种课吗？」
「那个……对普通的课程有点兴趣。我想看看都学些什么，课堂氛围是什么样的」
「所以想跟学长一起上课……不可以吗？」
……收回前言。果然露娜还是跟平常有点不一样。
上课前的教室与以往不同，充满了喧闹声。
以往大家都是各做各的，然而现在他们偷偷摸摸的视线都集中在一处。
「这个公式好怀念啊，我记得大概两年前也学过」
露娜坐在一旁看着我的教科书。就算受到那样的视线，她还是不当回事。
「那个女孩是谁？　我们班里有这个人吗？」
「第一次见……不过超可爱的啊」
大家都注视着露娜，幸好没人注意坐在旁边的我。
不过也是理所当然的。只要露娜在，周围的一切自然会沦为背景。
与众不同的制服和出色的容貌。
再加上秀丽的金发和优雅的举止。露娜的存在感强得想无视都难。
要是换个立场，我一定也会这样看着她吧。
「呼——好险好险！　差点迟到了！」
「喂？　优斗，这女孩是谁？　难道是你女朋友！？」
“女朋友”这样无心的词一下点燃了教室里的话题。
明明在这之前一直都没人注意我，现在却突然感到嫉妒的视线朝向我。
「不、不是啦！　她不是我女朋友，我们只是认识而已……」
「姆……」
「对吧？　露娜？」
「…………」
「露娜？」
「对，我并不是学长的女朋友，嗯」
我松了口气。总算解开了平次的误会。
「是未婚妻对吧，学长？」
「对对——呸，才不是啊！？」
我吓了一跳看向露娜。本以为她又打算捉弄人，可是似乎并不是那样。
「不是吗？」
不知为何露娜撅着嘴很不高兴。怎么也不像是在戏弄我的样子。
而且更糟的是，她的表情反而增加了她话里的真实性。
「不会吧……我还以为你是晚熟，没想到有两下子啊，优斗」
平次仰天长叹。估计是真的觉得难以置信吧。
「婚礼记得叫我啊……我会祝福你们的」
「祝福个毛线！」
平次的话搞得教室里变得更加嘈杂了。
正烦着要怎么收拾时——
「一大早的怎么这·么·吵」
「痛痛！？」
「啊！」
「呜……遥，你什么时候来的……」
我一边揉着头一边问道。
「刚到，上课铃已经在响了」
遥拿着教鞭无语地看着我们。看来我们没注意时已经到上课时间了。
「所以，露娜为什么在这？」
「有点在意学长上的课……就」
「呼姆……？」
「我也想这里上课……不行吗？」
遥想了一会。不过很快就摇了摇头。
「没事啊，要是翘课还另当别论，只是想上课当然没关系」
……听她一说，好像确实是这么回事。
这个麻保志学园本来就是为了让魔法世界的人融入一般社会，和普通人社交的场所。
「不过必须保持安静」
「好的，谢谢。遥」
「在教室里要叫我黑赖老师」
——然后，上课开始了。
露娜坐在一旁兴致满满地看着我的教科书。
看着她的侧脸我突然产生了疑问。
刚才我辩解说“不是女朋友”的时候，为什么露娜突然不开心了呢？
「——今天就上到这，下周有测试。记得好好复习」
我收拾课本时听到遥突然的通知。
……教室里充满着面对残酷现实时失魂落魄的哀嚎声。
「擦，已经到这种时候了吗？」
「优斗，跟以前一样把笔记本借我看看吧」
「测、测试……」
这个词具有足以让我回到现实的威力。
「啊？　优斗，怎么了？」
「学长，脸色很不好啊？　哪里不舒服吗？」
「对啊，有测试呀……」
自从露娜来了之后，我注意力全集中在生活的剧变上，测试什么的彻底给忘了。
说白了就是——
「我完全没复习……」
「欸？　对优斗来说真少见啊」
这周临时抱佛脚看看，应该能应付过去吧……？
「喂喂，你烦恼什么呢？　没什么大不了的吧」
「就算被每回都是临阵磨枪的平次这样安慰，我也放不下心啊」
「但是你有可以指点你学习的人啊」
「怎么说？」
「喂喂别装傻啊，考前复习要请教的话——」
「就是啊，学长。真见外」
「这种时候就让我——」
「啊、对了，拜托遥就行了」
「…………」
顺着我的话，平次跟了一句「小个子老师的话肯定没问题」的时候。
「嘎！？」
一根粉笔猛地飞过来命中了平次的额头。
「我听见了哦，不许再叫我“小个子老师”」
「这命中度还是那么强悍啊……」
我向趴在桌上不长教训的平次合掌保佑他。
不过，既然遥听到了话就好说了。
「……那就像刚刚说的，可以拜托你吗？」
「嗯，我知道了。我不介意」
得到遥的两个回答我总算是放心了。
「…………」
「多谢你了，遥。帮大忙了」
「不过，让老师帮忙指点会不会有点不公平啊。」
「毕竟让露娜受了你那么多照顾嘛，只不过可不会告诉你考试范围哦」
「那我知道，不过还是谢谢了」
「真是的……都是平时没学习才会这样」
「唔……这我没法反驳」
尽管语气有些谴责的意思，遥的表情却很温柔。
看着遥，我也算明白为什么魔法学院的后辈和同年级学生会依赖她了。
「那上完课以后我去你房间，等会而见，优斗，露娜」
「嗯，再见」
说完，我目送着遥离开教室。
「…………」
这时，我忽然注意到露娜的样子。
不知为何露娜从刚刚开始就一言不发，表情复杂地注视着遥的背影。
「露娜？    怎么了？」
「没、没事……什么都没有」
「是吗？　感觉你有点奇怪呢……」
「没有、那个……就是突然觉得有点怀念，沉浸在感伤里而已」
「今天上的内容以前遥教过我，就这样而已」
「这样啊？　那就好……」
虽然露娜脸上露出温柔的微笑，我却感觉她好像心事重重的。
从学校回家后，还没等遥回来我就先开始复习了。
「嗯……」
不过一个人是有极限的。
有好几个解不开的问题，看教材反而花了更多时间。
光是翻教材找对应问题的知识就很费功夫了。
「上课不摸鱼就好了……」
和露娜一起生活之后，我的心态确实有点被搅乱了。
不过即便如此，上课的时候走神只能怪自己。
「嗯……？」
LEIN收到了消息，我拿起手机。
『职员会议延长了，估计要晚点到。抱歉』
「这样啊……」
“别在意”，回信完后我把手机又放下了。
没办法，自己一个人再努力会吧。
但是现在也不好集中注意力。喝点东西再重新开始吧。
「啊、学长，复习进展怎么样了？」
我走进起居室，正巧发现正在读书的露娜。
没有考试的露娜还是一如既往的悠哉。
换做以前的我，肯定会觉得很羡慕吧。
可是现在却没有那种想法。
因为我知道不管有没有考试，露娜都是一样地努力。
因此我绝不能在这种时候说泄气话。
「挺顺利的，估计等遥回来我已经复习完很多了」
「那怎么看起来表情那么沉重啊？」
「唔……这个……」
「就算逞强也没用哟，复习怎么样了？」
「……有点陷入苦战了」
「果然呢」
又不是一直带着面具跟她一起生活。就算逞强在露娜面前也没意义。
露娜看了一眼时钟。
「话说遥好慢啊」
「刚刚她发消息给我，说职员会议延长了」
「是这样啊……」
想了一会，露娜说：我有个好主意。
「那这样吧，我替遥来完成她的任务，怎么样？」
「欸？」
「我是说在遥回来之前由我来指点学长学习」
「真的可以吗？」
「当然，平常都受了学长那么多照顾了」
仔细一想能这样的话确实再好不过了。
何况露娜学习十分优秀，关于普通学校的知识都已经掌握了。
我现在学习的这部分她肯定也早就学过了吧。
「谢谢，那可以拜托你吗」
「嗯，不过——」
「不过？」
「我的教学可是相当严格的哟、呼呼呼」
看着她恶作剧般的笑容我不禁打颤。
也许我拜托露娜是个错误……
「手、手下留情，露娜」
「上课时候请叫我“露娜老师”」
「……露、露娜老师」
「哼哼、很好」
该不会露娜今天看到遥上课，偷偷地在憧憬遥吧。
突然对我说“想一起上课”说不定也是想看遥当教师的样子。
想着这些，我从冰箱里取出两人份的饮料——
「看，这个式子可以因数分解哟」
「然后再用刚教的公式……」
「哦，是这样啊」
听着露娜在一旁的指点，我一边在笔记本上飞舞着笔。
既然她自己都说了会很严格，我也做好了斯巴达级别的觉悟。
然而露娜讲解起来却出乎意料的细致。
我苦恼解不开问题的时候，露娜就一针见血地对我不理解的部分给出解释。
「这个问题也是刚才那个的应用。看，这一项移过来就变成同一形式了」
「嗯嗯……」
听着露娜的讲解，一个个问题都很顺利地解决了。
刚刚的苦战好像都不存在一样。
听了露娜的说明再看题目，很容易就明白了。
甚至都不知道自己刚才怎么会卡在这些问题上。
在露娜的帮助下，不单这些问题，之前不会的应用题现在也都能解开了。
「学长理解得好快啊」
「是露娜教得好」
「要叫露娜老师」
「一定要纠结这个吗……」
不说这个，露娜确实很擅长教学。
看着教材或者参考书的解说一头雾水的部分，露娜一解释我马上就懂了。
就算不是这种场合，可以不断汲取知识本身就是件很快乐的事。
「是不是魔法学院也像遥那样辅导啊？」
「没有，完全没有」
「是吗？　可是看你相当擅长教学啊」
「哪些地方是难点，我大概都知道」
「之前也说过，我并不是原本就很优秀」
「这样啊……所以才这么擅长教学啊」
回想起露娜学到深夜的身影。
都说“优秀的人不擅长教授他人”，可这句话并不适用于露娜。
因为露娜是个勤奋的人。
她是沿着阶梯一步一步，脚踏实地努力爬上去的。
「嘛、比遥还差得远呢」
「因为遥那是正式工作啊……」
要是比教师还会讲课，那教师的面子往哪放。
不过露娜的解释确实言简意赅，和老师比肩的层次。
「那么，就这样继续下去吧」
似乎由于受到褒扬显得有点开心，露娜显出干劲十足的样子。
「嗯，请多指教，露娜老师」
心里觉得有趣，我继续翻着教科书。
「啊，这个问题考试肯定会出的哟，因为这里是最重要的地方」
「不过，学长的话肯定可以解开，只要理解之前的部分，要解这题很简单」
「嗯，我试试」
我回想着露娜刚刚说的，在笔记本写下算式推导结果。
和露娜说的一样，确实很轻松就求得答案了。
「这样对吗？」
「嗯、正确，学长掌握的好快啊」
听到露娜的表扬我有点小开心，也更有干劲了。
我顺着这股干劲，把一个个问题迎刃解开。与其说是指导，不如说是露娜和我一起学习的感觉。
结果上来看，确实感觉比起一个人学习进展要快太多了。
果然拜托露娜是正确的。
「这样的话至少可以及格了」
「这样不行哟学长，目标及格也太低了」
「欸？」
「既然我来教你了，那目标就只有满分来」
「不然也不值得我这样教你啊。来吧，要加快进度了哟？」
……看露娜的样子，似乎是认真的。
「求、求手下留情……」
「当然，我会很温柔很仔细，但是很严格地教学长的」
露娜的目光锐利地闪烁了一下，完全没有手下留情的打算啊……
「呼……好、好累……」
解完一道难题后，我趴在桌上。
看了下时钟，已经是晚上了。
遥没再联络。看来职员会议还没结束。
「辛苦了，学长。差不多也该休息下了」
露娜一改刚刚教学时斯巴达的态度，对我温柔地微笑着。
不过感觉是糖和鞭子那种吧。休息完后再开始她的个人教学。
现在再不休息的话体力也撑不住。毕竟之后还有遥等着我。
「有、有点口渴了呢……」
「我去拿点饮料吧」
「啊、饮料已经没了，刚刚喝的就是最后的了」
「这样啊……那得去买了呢」
「我去吧，露娜在这等着」
「不行，学长请在这休息。我去就好」
「欸？　这样不好吧，都让你教我学习了」
「请别介意。学长得多保留点体力才行呢，呼呼……」
……果然还是很严厉啊。为了自己身体着想，还是恭敬不如从命吧。
「不过真的没关系吗？　你自己能买东西吗？」
「学长把我当成什么了，再怎么说这点事还是做得到的」
露娜撅起嘴。看来露娜再怎么大家闺秀，也是我担心过头了。
「那边的便利店就行了吧，想喝什么？」
「那可以拜托你帮我买茶饮吗，种类随意」
「我知道了。那么请在这等一会」
目送着露娜从房里出去，我伸了个懒腰。
「哈啊……」
可是稍微一放松，就感觉突然有点困了。还是顺从露娜的好意，稍微打盹一会吧。
就一会……
「久等了，学长。我买回来了」
「啊嘞？」
映在刚从便利店回来的我眼中的，是学长趴在桌上熟睡的身影。
「嘶……嘶……」
发着安稳的呼吸声，露出毫无防备的样子。
一直学到现在，肯定也累了。话说回来，学长看起来睡得很香的样子。
「真是个无可救药的学长呢」
我走近学长，轻轻用手指碰了碰学长的头发。
「呼呼、真的睡得很沉呢」
已经熟睡到这样碰也不醒的程度了。
突然想起学长之前为睡着的我盖上毛毯的时候。
既然学长都已经看过我的睡脸了，现在换我欣赏下应该也没问题吧。
「辛苦了，学长。非常努力了呢」
我一边低声说着，一边安抚着学长的头。
这样做之后，感觉学长的睡脸似乎也变得安稳了。
「哼哼、都说过不要露出破绽了，竟然这么没有防备……」
我戳了戳学长的脸，又摸了摸头。不管怎么做都没有醒，我突然有点恶作剧的想法。
再一会儿，再多摸一会儿……慢慢地摸上瘾了，不禁对学长的脸一直摸个不停。
「嗯……」
脸一直被这样戳着，学长好像很不舒服的样子。
但是还是丝毫没有醒来的预兆。已经完全进入熟睡状态了。
「这样都弄不醒啊」
「那就要再多戳几下了」
我不停用手指戳着学长柔软的脸颊。看着学长的头一晃一晃的反应感到十分有趣。
「嗯……露娜……」
看到学长身体稍微扭了一下我吓了一跳。但是眼皮却没有睁开。
「不要……这样戳……」
估计梦里面也在被我戳脸吧。
「真是没防备啊」
感觉就像是发现了个有趣的玩具一样。
倒不如说想试看看到底做到什么程度才会醒来。
再玩一会也没事吧……
想着这些，我继续戳着富有弹性的脸蛋。
「嗯……」
无意间，我的目光停留在学长的嘴唇上。
——挪不开视线。看着学长嘴唇，我的思考停止了。
「…………」
我咽了下口水。
现在的学长肯定不会醒。
那——
「嘶——哈……」
我不禁深吸一口气，让自己冷静下来。
然后下定决心，缓缓将嘴唇靠了过去。
再近一点，再近一点，就剩几毫米了……
「嘶……嘶……」
离学长的嘴唇越来越近。脸上甚至都能感觉到学长的呼吸。
这个距离要是学长醒着的话根本难以想象。甚至连学长的眼睛，鼻子，嘴巴也比平时显得更清晰。
再近一点，学长的嘴唇就——
「啊！？」
这时我的手机突然震动起来，吓了我一跳。
仿佛被人看到了一样，感到有些懊悔的我马上拿起了手机。
『会议结束了，我现在就回去』
一看是遥的消息。
「什么啊，是遥啊……」
『发给优斗之后没看到已读标志，我现在去他的房间没事吗？』
「没事……」
就在我刚要回复的瞬间。
「为什么什么也不说就走了啊、遥……」
「唔……」
——我停下了手指。
回头一看，学长还在熟睡。看来只是梦话而已。
估计是梦见小时候和遥分别的时候了吧。
「…………」
我想了想把打好的消息删除。然后写下新的内容。
『学长复习得很努力，已经睡着了。我想改天再去比较好』
不到一分钟，遥就回信了。
『这样啊，那没办法了』
「哈……」
并没有说谎，我说的都是事实。
只是对遥隐瞒了学长只是学到一半打盹这一事实而已。
「我到底是怎么了……」
我重复念叨着最近几天一直浮现在心头的疑问。
学长发出安稳的呼吸声。而我只是听到这声音复杂的心情就在心里颠来倒去。
不想被任何人打扰，想再多看一会儿学长的睡脸。
嗯、大概。一定只是这样而已。
向遥隐瞒，肯定没有其他的理由。
我一边安慰自己，一边注视着学长……
「——露娜看起来怪怪的」
「……又来了吗」
坐在桌子对面的遥叹了口气。
毕竟前不久才刚向她商量过类似的事。
「然后呢，哪里怪了？　是身体不好吗？」
「不是，不是那样……就是感觉氛围不一样了」
「具体一点」
「首先是经常发呆走神」
「呼姆」
「但是，不管我怎么问，她都回答“没事”」
「尽管如此，露娜也经常主动找我聊天，跟我一起上课」
「所以她应该不是讨厌我……就是感觉很不对劲」
之前遥说露娜可能是每月的那个，可是再怎么说这也太久了吧。
「所以希望遥帮我直接问问她……」
「…………」
「遥？」
这时我发现遥似乎在思考什么事情。
「……该不会」
「你有什么头绪吗？」
「不、不是，没什么，应该是我想太多了」
「总之事情我都清楚了，我会去找露娜的」
「那就先这样，再见」
「啊、遥……」
遥站了起来，强行切断了交谈。
本想再问具体一些，然而遥已经离开了座位，错过了时机。
感觉遥好像很不安的样子，是错觉吗？
从白天的学园进到常夜的结界。我沐浴着星光，走向大树。
结界之主——遥已经坐在椅子上等着我了。
「不好意思啊，突然把你叫出来」
「没事，我只是在散步而已」
没有遥的课的时候，我除了自习就是在学园里散步。
这里不愧被称为“四季乐园”，散步时可以看到许多有意思的地方，可以让心平静下来。
「找我是什么事吗？」
「那个……有件事想问你」
「你跟优斗发生什么了？」
「欸……为什么这样问？」
「优斗来找我商量，说“最近露娜有点奇怪”」
「他很担心你啊，还说自己可能是被露娜讨厌了……」
听到这我倒吸了口气。没想到学长会这样想。
不过，仔细一想也是当然的。
最近我的态度，连我自己都觉得奇怪。
「没有那回事，没有发生会让遥担心的事」
「而且要是我讨厌学长的话，肯定马上就会搬出去的」
「……也是，我也只是问问额而已」
「学长也真是爱操心啊，竟然在意这种事」
虽然自己脑子也有“找遥商量不就好了”这个想法。
而且冷静想想的确没有不找遥商量的理由。
毕竟遥值得依赖，也愿意真挚地倾听。找遥商量的话，一定会得到确切的建议吧。
明明是这样……
「所以……真的，没什么」
「遥也变得跟学长一样爱操心了呢」
口中说出来的，却是违背真心的话语。
本该是我最最信赖、最为尊敬的遥，我却又一次对她隐瞒事实。
并且连自己都不知道为什么。这使得我的内心倍受折磨。
「露娜……」
「啊、对了！　突然想起来我还有点事！」
「那么，我先告辞了！」
转动脚腕，我慌忙地向着出口走去。
「喂、等下，话还没说完——」
虽然听得到遥的声音，我还是没有回过头。
「……」
胸口好难受。万剐般的疼痛袭向心脏。
因为学长不管发生什么，都是先和遥商量。
这是懊悔？　还是羡慕？　好像都不是。
「这份心情……是什么？」
「哈……」
从结界里飞奔出来漫无目的地转了十几分钟。不知何时我走到了屋顶。
结界里一直都是夜晚，然而外界才刚刚日落。天上当然也没有闪烁的星星。
至少有星星出来的话，也望着它们让自己冷静下来吧……
我无奈地倚着护栏，看着下面的学生们从教学楼离开。
这当然不能让内心平静。
现在心中混杂着复杂的情感，以及自我厌恶。
「自己到底怎么了……我还想问呢，遥」
自言自语的字词，在半空中消逝。
如果刚刚这样说的话，好好找遥商量的话，应该会得到些建议吧。
就算现在说也不迟……脑海里浮现出这样想法的同时，内心也一并疼痛起来。
而我连胸中的痛苦要怎么应对都不知道。
唯独清楚的只有原因。这样的感情，毫无疑问与学长相关。
「哈……学长到底是怎么看待我的啊……」
回想起教室里学长拼命否定自己不是他的女友的时候。
那时自己不由得赌气说是学长的未婚妻。
因为学长对我没有任何想法，我感到很不服气。
但是，仔细想想便觉得奇怪。我明明打算喜欢上学长，然后被他甩掉。
既然终究要失恋，那学长怎么看待我又有什么关系。
倒不如说没有任何想法才更好……
「但是，我却不希望学长对我没有任何想法……」
对自己下意识地嘀咕出的这句话感到惊讶。
这不是什么道理，而是自己心底流露出的情感。
尽管想抓住这条纤细的线索来确认自己的感情，但内心却又被迷雾包裹。
「啊啊—— 为什么总是镇定不下来啊！」
对自己的躁动气上心头，不由得喊了出来。
可是，再怎么发火也不可能弄清自己心里的感情。
无奈只能靠着扶手观察学生们——
「那是……」
视野里出现了两个熟悉的身影。
白大褂和麻保志学园的男生制服。
「唔……」
我不禁按住胸口。胸心里感受到无比沉重且锐利的疼痛。
「嗯？」
「遥，怎么了？」
遥突然转过身看着后面。
「没事，感觉到视线而已。应该是错觉吧」
尽管这么说道，她依然朝周围环视了好几遍。
可能是很在意别人吧。遥也算是很显眼的了，有人注意她也挺正常的。
虽然穿的白大褂有点老师气质，但是外表怎么看都和周围同年代的学生没什么区别，甚至显得更年幼。
没错，完全就是小个子老师。
「你刚刚是不是心里想着“小个子老师”了？」
「没、没有！？」
我急忙否定。
难不成真的有那种可以看到他人在想什么的魔法吗，读心术之类的。
「是吗……那就是我想多了」
不过，遥却相信了我的话。
看来只是直觉吧。……不对，直觉也够可怕的了。
「……刚刚说到露娜」
「嗯、怎么了？　果然是我做错什么了吗？」
「没有，看起来并不是那样」
「就是说，你已经问过露娜了吧」
「只是推测而已，问她也不肯告诉我」
「……连遥都不肯说，那问题已经相当严重了啊」
露娜最为尊敬信赖的人毫无疑问是遥。
连对这样的遥都不肯吐露真心，换作以前的露娜简直无法想象。
「总之，现阶段她是什么都不会说的。再观察一段时间吧」
「我知道了……没办法」
我们决定就这样先不处理露娜的事，放一段时间。
「…………」
「…………」
这么一来我们之间突然无话可说了。
想想也是，最近我们俩独处时说的基本都是与露娜相关的商讨。
没了这个话题之后，连要说什么也不知道了。
「话说回来，你学习怎么样了？」
「嗯，应该能应付过去吧」
「是吗，那就好」
「…………」
「…………」
简直像是学生和刚上任的老师一样的对话。
不对、不是像，根本就是这样。
果然，尽管关系稍微融洽了一点，我们之间还残留着分别三年的隔阂。
「对了——」
总之必须说点什么——顺着心中的想法我起了个头，但是却没想好接着说什么。
反正先得找个话题。我满心这样想着，组织着语言。
「——遥是怎么跨越失恋的啊？」
「诶……」
不留神从自己嘴里说出了这样爆炸性的话。
「你、你突然问什么呢！？」
「刚、刚才的不算！　对不起！」
「真是的！　这不是在这里可以说的事情吧——」
遥红着脸，在意起周围的离校学生的视线。
这时，被周围分心的遥的脚突然被台阶绊了一下。
「啊——」
遥的身体失去了平衡。
「危险！」
还好自己伸手及时，在千钧一发之刻接住了差点摔倒的遥。
「没事吧？」
「啊……嗯，不好意思」
「…………」
「怎么了？」
「没、那个……这个姿势有点……」
「诶？」
重新审视了下自己和遥的姿势。
我的手撑住遥的腰部，并且拉向自己胸口，仿佛像是——
「抱、抱歉！」
「没、没事，是我不对。没留神」
我们急忙分开，向对方道歉。尴尬得不敢和对方对视。
遥的脸已经害羞得通红，我自己估计也差不多吧。
「优斗，你那个手表……」
这时，遥看向别处的同时注意到我的手腕。
可能是因为刚才接住她的时候碰到了有些在意吧。
「这个？　小时候过生日遥送给我的手表啊。你还记得吗？」
「我送的……？」
「——啊啊，是这样啊」
遥缓缓伸出手，摸着手表确认着。仿佛这样做就能让她回想起从前一样。
「原来是这么回事，所以你才能进到我的结界里」
「什么意思？」
「刚觉醒魔法素质时，我向这个手表施加过魔法」
「魔法……？　看起来只是一般的手表而已」
我从以前一直带到现在，并没有看到这只表有什么奇怪的现象。
当然它对我而言具有特别的意义，但是说有魔法却感觉扯不上关系。
「你当然发现不了，我施加的是避魔的咒语……只要不与魔法接触自然发挥不了效果」
「原来如此……可是为什么要施加那种魔法啊？」
尽管现在和遥以及露娜相遇了……但是，本来的话我的生活和魔法是八竿子打不着的关系。
然而遥却施加了避魔咒语啥的，有意义吗？
「我只是以防万一，我不想你在我不知道的地方被卷入什么和魔法相关的事件」
「话虽如此，以当时的我的水平，估计起不到什么效果吧」
「也就是说，我是因为这只表……？」
「嗯、虽然只有一丁点，但这里面蕴含的毕竟也是我的魔力」
「也就是结界的误认，把戴着这只表的你误认成我了，所以才允许了你的进入，就是这么一回事」
我重新看了看遥送给我的礼物。也是三年来，自己无法忘却初恋的证明。
想扔掉却最终没能扔掉的充满留念的物品。
外表看上去只是个再寻常不过的手表。但是要说它是问题的关键，那确实也说得过去。
因为我自身对魔法什么的一无所知，既不是“特别”也不是什么其他的，就只是个普通人而已。
「没想到你居然还戴在身上」
「……其实是想扔掉的」
「是这样的吗？」
「嗯，想着自己也不能一直忘不了初恋，打算开学仪式的那天埋到恋樱下的……」
「然后在那遇到露娜，就不了了之了」
刚想自己确认下手表的质感，不小心和遥的手碰到一起，急忙把手收了回来。
但是这回遥却没有尴尬地别开视线，而是注视着我。
「优斗，关于你刚才的问题」
遥带着悲伤的微笑说道。
「我并没有克服失恋」
「诶……？」
「我现在也还一直难以忘怀，一直……」
——不知为何这句话听起来十分悲伤。
——自从我和露娜相遇，已经过了一个月了。
樱树林里曾经盛开的的樱花也几乎都凋零了，只剩下树叶。
恋樱也不例外，花瓣散尽之后的样子显得有些寂寞。
看着这副景色，我在写生板上动笔作画。
本来这一带就少有人来，更何况今天是休息日。
也多亏了这一点，我可以不受任何人打扰地写生了。
描绘着线条，脑海中浮现出露娜之前说过的恋樱的传说。
拥有魔法素质的人，或者携带魔法道具的人，可以根据自己眼中是否樱花盛开来判断自己恋爱与否。
魔法道具——遥送给我的手表也算吧。
我确认着手表结实的触感。现在我的眼中恋樱已经凋谢了。
也就是说，现在的我没有对任何人产生恋爱情感。
「呼……」
安心地舒了口气——接着，马上为自己因为什么而安心产生了疑问。
如果我产生新的恋情的话，那不正好说明我从那天的失恋中走出来了吗。
「终于找到你了，学长」
我向声音的方向看去，拿着书的露娜站在那里。
「我很担心学长呢，明明是假日，一起床就不见人影了」
「抱歉，看你好像还在睡，就不好意思吵醒你」
一起生活这么久注意到的。
可能是平时露娜学到深夜的原因，到假日的时候经常很晚起床。
虽然应该有最近帮助我学习的原因，今天也还是没起床。
难得的假日，更不忍心叫醒她了。
「没关系的啦，以后记得叫醒我啊」
「在早安吻中陷入恋河……呼呼、不是很浪漫吗」
「只会叫你起床而已，我不会亲下去的啦！？」
「那我不客气地坐你旁边吧」
「啊……」
露娜坐得实在太近了，让我有些困扰。稍微动下身体感觉就会碰到露娜的身体。
「怎么了？」
露娜歪着头。不知道她是不介意，还是没注意到这点。
仿佛把我当作她手里的玩具一样，露娜有时会像这样，对我毫无防备。
尽管习惯了被她戏弄，但是这种时候我反而更加不知所措。
可是既然露娜不介意，那我也不能显得过度在意这些。
「不，没事」
「是不是我在旁边的话打扰到你了？」
「怎么可能，我不介意的」
我重新描绘起了恋樱。为花谢之后的寂寞的树枝添上阴影。
露娜则在一旁安静地读着书。
「…………」
「…………」
我们一言不发，宁静的时光缓缓流过。
一开始确实有些困扰，但是和露娜这样静静呆在一起感觉并不讨厌。
能像这样和露娜呆在一起，换作一个月前回避异性的自己根本无法想象。
「……学长的眼中，恋樱已经凋谢了吗？」
露娜的一句话打破了寂静。我回过头，露娜停止了读书，看着我的画。
「欸？　嗯，是啊」
「露娜呢？」
「在我看来还是满开的樱花，非常美丽」
「欸！？　那就是说——」
「呼呼、开玩笑的啦，我和学长一样，看到的都是凋谢的樱花树」
「这、这样啊……」
「是不是紧张了一下？　以为我喜欢上学长了？」
「还是说嫉妒了？　担心我会不会是喜欢上其他人之类的」
看到我慌张的反应露娜很高兴似的，带着恶作剧般的笑容。
一边觉得这样的露娜很有趣，我静静地摇了摇头。
「没有，只是吓了一跳罢了」
「而且要是露娜喜欢上我以外的其他人，也一样值得高兴不是吗」
「姆……这句话可没法装作没听见呢」
「学长的意思是，不想被我喜欢上吗？」
「不、不是，我不是这个意思……」
面对露娜责备的眼神，我急忙摆手否定。
「我是想说被初恋的对象甩，真的是件很痛苦的事」
「所以希望你的初恋对象至少是个做事干净利落的出色的人。就算是分手也能做好」
「……而不是像我这种」
露娜曾经说过，自己的话就算失恋也可以顺利找到新的恋情。
但是，虽然没有什么依据，我有种这样的感觉，如果露娜真的喜欢上我并且失恋的话，一定会放不下这份感情。
「…………」
「露娜？」
「……这些，不过是学长的借口罢了」
「诶、等、等一下……」
露娜突然把身体靠了过来，让我感到不知所措。但是我却没法不面对她认真的视线。
「我只想要学长，其他的谁都不行，只有学长才行」
「因为学长是特别的，所以我相信我一点会喜欢上学长的」
「露娜，你这话……」
我不由得脸红了。因为这句话简直如同告白一样。
「啊……不、不对！　我不是那个意思！　那个……」
「嗯。我知道的……」
自己清楚，刚刚的不过是修辞。不过，就算知道是这样，我们还是脸红不已……
我们错开视线避免尴尬的氛围，埋头在自己的事情里。
我画着画，露娜则看着书。但是却清楚地知道彼此在意着对方。
我小心地把手放在胸前，不让露娜发现。
清楚地感觉到自己心脏飞快地跳动。想抑制住，却反而越跳越快——
下课之后的午休，我们去了食堂。像以往一样，吃饭的学生们都拥挤在这里。
但是今天他们却和往常有些不同。具体来说就是，他们都朝着我们这里窥视着。
——准确地说，是在看我身边的美少女。
「这里就是食堂啊，我还是第一次来呢」
「啊、学长！　大家在入座之前都领到午餐了呢，这里是怎么运作的啊？」
「要先在那边的贩券机买食券，类似餐票之类的东西吧」
「原来如此，感觉还挺合理的呢……」
露娜闪烁的眼睛看着食堂的景象。估计她平时都在结界里用餐，所以觉得很新鲜吧。
和我一同上完一连串的课程之后，露娜提出接着想和我一起去食堂。
我自然没有拒绝她的理由就答应了她。
被学园里其他学生这样盯着感觉也有点习惯了。
况且，能让露娜这样充满好奇心地闪烁着双眼，觉得带她来真是太好了。
我们在贩券机前排队，很快就轮到了我们。
「那个……学长，这个怎么操作啊？」
「先把钱放进去，然后点你想吃的东西就行」
「我知道了，先放钱，然后选喜欢的……唔」
「对了，难得有机会，就吃些没吃过的东西吧。比如……拉面什么的——」
这时露娜的目光定格在贩券机的一个按钮上。
按钮上写着料理的名字——“南极拉面”。
「露娜，这个还是别点为好——」
「什么？」
没来得及阻止，露娜已经按下了按钮。
接着出票口弹出了一枚食券。
「唔哇……这个可是相当辣的啊」
「诶……？　这、这样吗？」
「嗯……我也没吃过，不过之前平次点了这个，结果一口就投降了……」
「…………」
「露娜，你该不会吃不惯辣吧？」
「唔、嗯，虽然我不怎么挑食，唯独辣的有点……」
「不、不过没事啦，一点点的话还是能吃下去的……大概」
和嘴里说的相反，露娜在吃之前就已经流着冷汗了。
看来是真的吃不得辣的。
我心里满是不安，也买了食券。
以防万一，我挑了对舌头和胃比较温和的菜。
然后——
「唔……好辣……太辣了……舌头，嘴都都麻了……」
「辣椒……嘴里全是辣味……」
不出所料，露娜吃着南极拉面泪都流出来了。
看来这面和它外表看上去一样辣啊。光是闻着飘到空气中的辣味就觉得舌头都麻了。
「水、水……再不喝水的话……唔……」
「别，吃辣时候喝水的话——」
「嗷呜……嘴里刺痛刺痛的……辣的一塌糊涂了……」
不出所料露娜疼的眼泪都流出来了。果然这样做等于是火上浇油。
南极拉面的量不但没见少，红色的面汤反而像在耀武扬威。
「还是别勉强自己吃了……」
「不、不行……这是我点的……」
露娜拿起筷子，看着被汤染红的面条，整个人都定住了。
「呜……」
就算露娜想动手吃，似乎大脑也下意识会抗拒。
没办法了。作为学长，我还是帮她一把吧。
「露娜，我的跟你换吧。我还没吃」
「可是……学长不怕辣吗？」
「嗯，倒不如说挺喜欢的」
才怪。
但是若不这么说，露娜肯定不答应交换……
而且，比起露娜我应该算不怕辣的了……大概。
「那好吧，真的很抱歉。那就恭敬不如从命……」
我们把放在桌上的料理对换。
接着我面前便出现了一碗艳红的拉面。
只是放在面前就显现出无与伦比的威压。
只是面对着拉面就仿佛感受到不知是吃还是被吃的紧张感。
「那、那么，我开动了……」
我下定决心把面放进嘴里
「唔……」
——入口的瞬间，汗水喷薄而出。
浓稠的汤汁灼烧着舌头，辣味一直刺激到鼻子深处。
仿佛面为了不被吃掉，在嘴里暴动一样。
「唔……！」
「学、学长。没、没事吧……？」
「不用担心，我不是说了喜欢辣嘛？　你、你看……没错吧」
我一边逞强，一边咀嚼着激辣的面。
感觉这么拖下去不如直接咽下去算了。
心里这样想着，却被辣得完全忘了面还很烫这回事。
「好烫！」
敏感的舌头忍受不住滚烫的汤汁，一阵一阵刺痛着。脸也不禁疼得跟着扭曲了。
「不行啊，吃那么快的话会被烫伤的哟，得等凉一点才行」
「是啊……我大意了」
我伸手想拿水冷却下。但是突然想起刚刚露娜的失败，把手又缩了回去。
只好向面吹气让面冷下来。
可是，一吹气嘴里就感到疼得发麻。
「学长，先给我下吧」
「诶？」
突然，露娜从我手里拿过筷子和汤勺。
「我帮你吹凉些吧」
「诶？　算了吧，不用麻烦你也……」
「学长是为了我在努力，这点事是我理应做的」
「唔……」
看来露娜早就看穿我在逞强了。
况且在这么逞下去，确实要被辣和烫夹击得吃不下去了。
「呼～呼～」
「来、把嘴张开，啊～嗯」
「再怎么说这也……大家都看着呢，太羞耻了」
「做给他们看不就好了。别想那么多，来、啊～嗯」
露娜把筷子伸到我面前。感觉周围的视线像针扎一样。
可是不赶快吃掉的话，也只会更加羞耻罢了。
况且，要是让面涨起来吸饱汤汁就真的完了。
「啊、啊～姆……」
——当我做好觉悟，张开嘴时。
「……你们俩到底在做什么？」
「呜哇，遥！？」
刚要吃的瞬间，我急忙把身子缩了回来。遥一脸无语用责难的视线看着我们。
「你们俩……太引人瞩目了，能不能稍微分清点场合？」
我看了看周围，果然其他学生都在看着这里……
「可恶……什么啊，现充放什么闪啊……！」
「是故意嘲讽没人要的我们吗？　是嘲讽吗……！？」
「啊……完全被误会了……」
虽说已经习惯了，但是这样如芒在背的视线实在是难受。
「又没啥大不了的，学长太在意别人了」
喂食play被这样中断，露娜撅起嘴显得很不高兴。
「你是习惯了，优斗可不像你有那么大的心脏」
「唔……」
「……遥又懂学长什么啊」
「诶？」
「什么？」
我和遥都惊得哑口无言。
露娜竟然会用这种口气对遥，简直不敢相信。
「啊……对、对不起！　我都说了些什么……」
看到露娜这样急忙道歉，似乎她自己也在困惑。
「那个……遥要不要一起吃？」
虽然她们也并没有吵架……不过我还是为她们圆场。
然而遥摇了摇头。
「不了，刚好职员室有事找我」
「再会，打扰你们吃饭了」
留在桌边的我们注视着遥的背影。
只是，不知为何。
遥似乎并没有我这么吃惊。
之前也是这样。仿佛她早就明白露娜这样的态度似的……
「盯——」
想着这些时，突然注意到露娜在盯着我看。
「那个……怎么了？」
「没什么……」
然而就算询问露娜，她也只是和以前一样红着脸别开视线。明显不对劲但就是不肯说理由。
虽然遥让我观察一段时间……但我还是不能放着不管。
「露娜，你是不是有什么事想问我？」
「欸？」
「感觉最近你一直都是这样，好像想问些什么……但是又说不出口的样子」
「又是一起上课，又是一起来食堂吃饭的……最近一直跟在我旁边，难道不是有事想问我吗？」
「呃、我……」
「刚才对遥那种态度，难道……是因为我吗？」
露娜在魔法学院时一直对遥充满尊敬，连只相处了一个月的我都知道她们关系有多好。
然而露娜刚刚却对遥说出那种话，那怎么想都觉得是因为我。
我并不担心自己被露娜讨厌。但是，要是因为我导致两个人关系疏远的话，那实在无法忍受。
「……拜托了，请学长不要露出这样的表情。这不是学长的错」
「就算你这样说，你不说理由我也不可能点头认同啊」
「…………」
「也是……呢，虽然老是下定不了决心……」
「我是有事想问学长」
露娜犹豫了一会后，将脸凑了过来，眼里充满决心地说道。
我在她的压迫力下不由得缩了缩身子。
欸？　怎么搞得好像我变成被质问的一方了……
接着露娜向困惑中的我问道。
被露娜压在心底已久的疑问。
「——学长是喜欢遥吧」
「什——」
我被意料外的问题惊得话都说不出。
本以为是自己做错事伤害了她们两个人的关系，然而问题却和我想的完全不一样。
「你是从哪知道的……？」
「学长的画……我看过了」
心里不断翻卷的疑问，却在这一句话下全都迎刃而解。
画——指的是画着遥的公园的那张吧。
自从三年前被甩之后我就一直画着风景画，然后添上不存在的遥。
即便知道那是留恋的证明，我也一直没法放弃。
「然后呢，到底怎么样？　学长果然喜欢遥吗？」
「呃，这……」
「…………」
露娜的眼神认真至极。面对着这样的露娜，我没法把说谎或者糊弄作为回答。
尽管心里面清楚这一点——
「……我也、不知道啊」
这是真心话。我自己也不清楚自己的想法。
心里乱糟糟的，连这样的心情是什么都判断不了。
「我的初恋在三年前，和遥分别的时候就已经结束了」
「虽然无数次想忘记……但是那时的记忆却一直扎根在我脑海里……」
「现在心里也还是乱糟糟的，所以不清楚自己现在到底是怎么看待遥的……」
「这样啊……」
真亏我能说出这种乱七八糟的回答。可是露娜并没有责备我。
甚至似乎在心里认可了我的回答。
「你不生气吗？　听了这种回答……」
「不会，倒不如说我觉得这才是真诚的回答」
「……因为我也明白学长的心情」
露娜把手按在胸前。似乎在忍受内心的痛苦。
「可是……就算这样，也不能放任现状不管」
「因为我不可能喜欢一个还没放下初恋的人」
「我可不想把学长放在心里第一位的时候，学长却不注视着我……」
「这是什么意——」
「和学长一样，我自己也不清楚」
就好像把无法言表的想法的奔流强行用语言表达一样——
「总而言之，现在这种状态我是没法喜欢上学长的」
「可是……我也不知道该怎么办」
「再说，我也不知道遥会怎么想……」
「遥一直把我当作朋友……这样做说不定会毁掉我们之间的关系」
想接近对方的行为，会破坏掉一直以来堆砌的事物。
对此我发自心底地感到害怕。也因为这样，我至今不敢去寻求新的恋情。
这份恐惧并不是轻易能克服的。
「那就弄清楚吧，我来帮学长」
「欸……？　怎么帮……」
「明天我会去问遥的心情」
「问遥到底是怎么看待学长的……」
「为、为什么要做到这个程度……」
「因为这只能让我来做」
「因为要是你们两个人互相喜欢，那最大的障碍就是我……」
露娜难受地挤出这么一句话。
听了这句话我才意识到。
露娜把我选作失恋对象。而遥则处在支持露娜的立场。
也就是说，就算遥喜欢我，也可能会为了露娜隐瞒自己的真心。
所以露娜才决定自己完成确认遥真心的使命。
「在我向遥问完之前，学长也请再好好考虑下自己的心意」
「我的……心意」
「嗯，弄清楚自己的心意，向前迈步」
「……！」
这三年里我一直都在忍受失恋的痛苦。甚至打心底地想忘记遥。
可是现在却这样再次相逢——作为曾经的朋友。
但是我这样就满足了吗？如露娜所说的一样，我必须理清楚才行。
心里的疼痛到底是什么。现在又是否还喜欢着遥。
不这样的话，我就永远不可能从三年前的那一天踏出一步。
「……我知道了，那约好了」
「虽然可能会花点时间……但请一定要决定好自己的想法」
说实话我很害怕。担心会不会像那个时候一样白白受伤。
但是心里更清楚不能这样下去。而且多亏露娜，再也没有比这更好的机会了。
不管结果如何……我必须为那时的初恋做个决断。
「呼……」
上完课，我累得叹着气，从恋樱进入到结界里。
常夜的空间，位于其中心的大树的树根。摆放在那的卓上面，放着露娜准备好的红茶。
「让你久等了，下课时很多学生跟我提问耽误了」
「怎么会，我才应该道歉，突然叫遥出来」
茶似乎刚刚泡好。露娜把红茶倒进茶杯里。
桌上只准备了两个茶杯。我环视了下结界里，并没看到优斗。
「优斗……还在上课啊」
我在露娜对面坐下，接过她递来的茶杯。喝下一口，感觉令人平静的香味在嘴里舒展开来。
「手艺进步了啊，这茶比以前更美味了」
「谢谢，能听你这样说我就已经很高兴了」
露娜微笑着道谢，可是表情却显得有点不自然。
感觉似乎有什么想说的，却还在犹豫。
其他人可能注意不到，但是我从魔法学院就一直和她相处过来，这种细微的变化我也还是能看得出。
「然后呢？　总不会是想和我一起享用红茶才叫我出来的吧？」
「反正十有八九是优斗的事就是了」
「……不愧是遥，真是敏锐啊」
「我也毕竟是老师，学生来商量时候的氛围还是能看得出来的」
「而且你和优斗最近不是经常一起上课吗？ 然而你却在优斗上课的时候叫我出来，那么肯定就是那回事了」
「啊哈哈……那话就好说了」
「本来还烦恼怎么切入这个话题……多亏了遥我也不用迷惑了」
「……？」
感觉和平时的氛围不同。
怎么看也不觉得是烦恼着自己面对的问题，一头雾水向教师求助的学生。
倒不如说好像打算对老师追根究底似的。
虽然觉得奇怪，我还是抿了一口红茶，这时——
「遥是怎么看待学长的？」
——超出预料的提问。
「噗……！？」
我不禁把红茶喷了出来。一边咳嗽，一边看向露娜。
「…………」
看到她坚定的眼神，我才明白自己并没有听错她的问题。
同时也明白露娜并不是出于好奇随便问问。
「真是突然啊，为什么这么问？」
「因为我实在太在意了，遥到底对学长是怎么想的……」
「我不是说了，我们只是朋友而已吗。三年前同一个班级的——」
「我想知道的，是遥自己的心情」
露娜打断了我的话。昨天在食堂时也是这样，这样的露娜太少见了。
不，这也说明露娜到底有多认真吧。
「……知道这个又能怎样？　跟露娜没关系吧」
但是我还是想糊弄过去。
连在优斗面前也没吐露的真心。哪可能简简单单就说出来。
「当然有，因为……现在这样下去，我没法喜欢上学长」
「一直想着遥和学长的事，最近都变得没什么食欲，而且一不留神就盯着学长看……」
「只要看到学长和遥在一起我就平静不下来……」
「露娜你……」
——我也微微察觉到了。
根据露娜最近的态度，再综合从优斗那听来的，很快就想到一个说得过去的结论。
我该告诉她吗？
——告诉她那就是恋爱。
如果说了的话，那露娜一定也会注意到自己的心意。并且真正喜欢上优斗。
当然自己作为老师，并且还是监护者的身份，没有理由不帮她。
「……」
我紧咬着嘴唇。
这样的命运，也许是对我三年前说谎的惩罚吧。
所以这次我也一样遏制了自己的真心——
「拜托了，遥。告诉我你真实的心意吧……！」
「——」
就在心里的天平刚要倾斜的时候，露娜的恳求动摇了我。
是啊，露娜已经把她的想法彻底表明了出来。
这需要有多大的勇气，需要面对多大的恐惧，一直压抑着真心的我再清楚不过了。
而相对于她，我却在想立场、惩罚什么的，找这些借口来逃避。
所以，为了回答露娜我必须正视自己的心意。
黑濑遥在这三年里……不，比那更早以前就一直藏在心底的情感。
即便是可爱的后辈，即便是自己的学生。我也不希望他——我初恋情人被夺走。
「呼呼……」
不由得自嘲了一下。
优斗说我变了，但是我心里的这份心意从那时起就没变过。
倒不如说比以前更加强烈。
虽然现在身为老师，行为举止都像个大人一样，但是心里还仍然只是个少女。
但是，正因如此……我才能面对自己的心情。
「……？　有什么好笑的？」
「没事，想起一些以前的事」
为什么露娜会被优斗所吸引。
为什么偏偏，我和露娜会喜欢上同一个人。
但是现在想都不用想。这都是必然的。
因为露娜和以前的我一模一样。
我没有父亲，而露娜丧母。
我家境贫寒，比起结交朋友更期望早些自立。
而露娜出身名门，自然不允许落入平庸。
虽然原因相对照，但是在自己周围形成屏障的结果上却像照镜子一般相同。
认为自己是特别的——不，认为自己必须是特别不可。
从不接近别人地生活着，然后遇到了他。
——将我们自己建成的，特别的牢狱彻底摧毁的存在。
「那个……遥？　怎么了？　刚才起就什么也不说……」
「谢谢你，露娜。多亏了你我也不再迷惑了」
「欸？」
我受贝伊卡家委托，帮助露娜成为魔法使。
而且最重要的是露娜自身也真心期望着能成为魔法使。
我本身也很愿意帮助她。
所以如果露娜真的喜欢上优斗的话，就我的立场来说必须帮她才对。
要是露娜没有选择优斗的话——我也像这样悲叹过造化弄人。
但是，现在别人怎么样根本无所谓。
因为不是别的谁，是露娜自己向我质问。
所以，我也必须下定决心。
那一天我按捺着自己的心意拒绝了优斗。
接着，绕来绕去现在又面对着第二次的机会。
然而我却想着立场、疑惑之类的各种借口，想继续欺瞒自己的内心。
不过这也已经结束了。我也该放弃逃避了。
「明天晚上，让他到恋樱前面来。我会在那里给出我的答案」
我抬头望着花已经凋零的恋樱。
只剩下树叶的这棵树，和三年前那天看到的树没有多少相似之处。
即便如此我还是被这里吸引，可能是想让过去凋零的初恋与樱花重叠在一起吧。
不论绽放时多么美丽，到了该凋谢的时候还是会不留情面的凋零。
恋爱也是一样虚无缥缈。存在时越是美丽，失去时伤得越深。
——明明自己是这样想的。
「嗯……」
听到有人接近的脚步声我抬起头。
遥小跑着朝樱树林过来了。
「抱歉，让你久等了。上完课收拾拖延了下……」
「没事的，别在意」
刚好自己也有了充分思考的时间。
LEIN收到遥的来信“有重要的事要说”时，我的心脏狂跳不已。
但是在望着恋樱的过程中，疑惑也逐渐解开了。这段时间已经足以让我做好觉悟了。
我们站在恋樱两旁相望着。正好同三年前一样。
「那个，我有话想对你说……」
「那个……怎么说好呢……」
遥一反常态，扭扭捏捏的镇定不下来。
明明想说些什么却说不出口。遥这样的烦恼我再明白不过了。
「冷静点，没关系的」
「……失礼了，明明是我叫你来的」
「想着切入话题，反而脑子里一片空白。啊啊真是的，还是不习惯呢」
「没事的，我明白你的心情」
「因为……我也一样」
「优斗……」
向喜欢的人传递心意的时。那是比什么时候都要恐惧的瞬间。
自己的行为会为自己与对方将来的关系带来剧变。
无论是谁，肯定都会为此感到不安。
所以……让我来踏出这一步。让我先表白自己的心意吧。
「对不起，遥。在你说之前，有件事我必须道歉」
「必须道歉的事……？」
「以前我说过和遥分别之后找到新的恋情对吧？　其实那是骗你的」
「我被遥拒绝了之后，也从没有忘记过初恋」
「……！」
「虽然可能只是我的傲慢……那时候我以为遥也是和我一样的想法」
「所以我到现在也一直没想通」
「可以告诉我吗？那个时候，遥是怎么看待我的」
遥困惑了一会。
但是最终做好觉悟似的正视着我。
「我、我也……」
「我也喜欢过优斗……」
「就算一次次地被我推开，你还是一样温柔地对待我」
「你是第一个这样对我的人……怎么可能不喜欢上」
「决定要来这个学园时，我翻了学生名簿，知道你也在这」
「所以……想让由于我的任性而结束的初恋，再重来一次」
听了遥的话，我心里忽然涌现出一个疑问。既然来这个学园之前就已经知道我在这，那……
「……难道说，搬到我隔壁的房间也是？」
遥害羞的点了点头。
原来如此，不然的话也未免太凑巧了。
也就是说，遥本来就是想来见我。
可是在那之前我就和露娜相遇，并且被她选作失恋的对象。
于是遥失去了机会。毕竟从她的立场来说她必须支援露娜的失恋不可。
然而遥现在却下定决心诉说真心。这份觉悟实在是无法衡量的沉重。
「可是，既然如此，为什么三年前遥要拒绝我的告白呢？」
「……我也是有苦衷的」
遥回想着过去，忏悔一样开始阐述道。
「那时候我一直想着早点自立，回报独自抚养我的母亲」
「接着有一天，我觉醒了魔法素质，得到了去全日制魔法学院入学的机会」
「这样一来不但有了资金援助，也能减轻母亲的负担」
「可是——那也意味着要和你分别……」
「然后……我苦恼的结果，最后决定拒绝你的告白。既然不会再见面，那还不如彻底一点」
「压抑自己喜欢的心情，欺骗了你。因为不希望优斗有悲伤的回忆」
这时遥自嘲地笑了笑。
「不……不对，我是为了自己才拒绝了优斗」
「我在魔法世界生活，而优斗在现实世界生活」
「居住在不同世界的我们不会有好的结果——我擅自这样判断后逃开了」
「但是……我已经不会再逃避了」
我们视线相对，注视着彼此。
「我现在也依然喜欢优斗，这份心情从那时起就从未变过」
好高兴，我从心底这样觉得。因为这是我一直做梦想的事。
「…………」
但是，浮现在我心中的却是另一个少女的面孔。
如果没有与她相遇，我一定会答应遥的告白吧。
可能会发自内心地回答道“我也喜欢遥”吧。
但是，现在不一样了。
我把自己原原本本的心意，向遥真诚地表达出来。
这与三年前的告白不同。这是为了让彼此吐露自己最真实的心意。
「……对不起，我有喜欢的人了」
两人之间陷入了寂静。
实际上也许只过了几秒，但却仿佛几分钟一样漫长。
遥似乎在回味自己心中的感情一样低着头，然后缓缓地抬起了脸。
「这样啊……」
打破沉默的一声低语。
但是，这声低语却仿佛饱含着无数的思念。
遥像是满足地微笑着。
那与三年前我被甩的时候挤出的难看的笑脸肯定代表着完全不同的意义吧。
「先提醒你一句，做她的恋人可是相当辛苦的哦」
「即便如此，我也必须向前。毕竟都已经受她那么多支持了」
「……是啊，这样就好」
「这样一来，我也……不对，我们的初恋也就结束了呢」
遥抬头望着天空，清爽地说道。
「嗯，终于……真正地失恋了」
到了现在才明白。曾经的我和遥都擅自以为初恋已经结束。
然而并非如此。
那时的初恋一直保持着那时的样子，在内心深处绽放着。
有些悲伤，又有些惋惜。但是，更多的是从枷锁中解放内心的爽朗。
虽然经历了漫长的时间，这样一来也终于能前进。只要活着，就一定能找到新的恋情吧。
不论是遥，还是我——
「……」
恋爱，是无法确定从何时开始的。
只是在某一瞬间，突然察觉到自己恋爱了。
就算是第二次也一样。
接着，心里很快就会疯狂想着那位心上人。光是想着她，心中就会涌出感情的涟漪。
——而我也知道这份心情是什么。
在恋樱的背影里，我一直倾听着两个人的对话。
「……」
胸口仿佛被勒紧一样。
疼痛得仿佛快要窒息。
但是却温暖而又舒适——我发自内心地想要抓紧这份疼痛。
不合理且矛盾的心情。从未感受过的感情。
本不知道为什么会这样。本不知道这到底是什么。
——但是，现在我已经完全明白了。
因为我喜欢她。因为我喜欢他。
「露娜的……父亲……!?」
我惊愕得睁大眼睛，看着金发的男人。
为什么在这里？
——尽管心里涌出种种疑问，我还是相信了他是露娜父亲的事实。
因为眼前的男人带着的高贵氛围和露娜的一模一样。
不管怎样，至少要打个招呼吧。毕竟是和自己恋人的父亲初次见面。
「……」
然而喉咙却干得张不开，说不出话。
被这仿佛要击穿我的视线牢牢盯着，我完全动弹不得。
「…………」
像是评定一样把我从头到脚观察了一遍后，诺埃尔先生一言不发地走了过来。
露娜的父亲特地从海外到这里来。不可能什么也不做的。
修罗场的预感令我咽了口唾沫。
接着……诺埃尔先生紧闭着的嘴缓缓张开了。
他紧皱着眉头，说道——
「——就是你破了我女儿的膜？」
「……哈？」
——空气凝结了。
凝结的同时，好像还听到了什么东西破碎的声音。
啊咧？　我耳朵不好使了吗。
刚刚好像听到他说膜什么的。
「…………」
这时露娜慢慢地从桌旁站起身。然后走到诺埃尔面前。
「贯穿命运之里——执行」
「流光圣印！」
露娜念着咒语之类的，拳头上缠着魔力的激流——
「咕哈啊啊啊!?」
——下一个瞬间，诺埃尔先生的腹部凹了下去。很明显那是用魔法超强化的一拳。
「露、露娜！？　突、突然做什么！？」
「呜……成了魔法使后，魔法的效果也比以前优秀了一截啊，露娜。不愧是我的女儿」
诺埃尔先生竟然还能流畅地回答。相比那样的冲击来说，看起来没有伤及性命。
脸色倒是比刚才差了许多……
「我也再没有比现在更想忘掉这个事实的时候了」
「再说了，你刚刚问的那是什么问题？　要耍宝的话请赶紧回去」
「不，那最重要的吧。身为父亲的我肯定会在意啊」
「我有义务确认自己亲手养大的女儿的贞操」
「…………」
「咕噢噢噢噢！？」
「露娜，别打了！　岳父大人真的要死了！」
……虽然确实如预想一样变成了修罗场。但是这和我想象的完全不一样。
「没事的学长，不对这人出手重一点的话就没意义了」
「那个，感觉这根本不是人体能承受的攻击啊！？」
「不要紧的哟，毕竟是个笨蛋嘛」
「这完全不是理由啊！？」
「咕……哼哼，身为父亲，不管被女儿怎么殴打都不可能倒下！」
「那么，回到膜的话题——」
「不用再回来了」
「呜、嘎、咕唔唔唔！？」
诺埃尔先生又连吃了几记魔法强化的拳头。
每一拳打下去都发出了巨大的冲击声。
虽然一直惨叫不过看上去应该是没事。露娜姑且也有控制下手的轻重吧……大概。
总之，我还是先问问坐在一旁的遥吧。
「呐……难不成，露娜的爸爸是」
「啊、嘛、那个……平常确实是个严格且优秀的人来着……」
「可是只要扯上露娜的事，就会像这样大脑退化一样」
这种连委婉都懒得的评价，也算是相当刻薄了。
「真是的……你还是死性不改啊」
「咕……露娜倒是稍微一段时间没见，已经长大这么多了……」
「特别是各种部位！」
「…………」
「哦、嘎、咕、咔、咕噢噢噢噢！？」
「还没死吗？　你差不多也该下地狱了」
「我、我不会倒下的，在看到女儿穿上婚纱之前……嘎哈！」
喊出像遗言一样的台词后，诺埃尔先生终于倒下了。
随着父亲的倒下，这出父女吵架——不如说是单方面的蹂躏终于谢幕了。
「怎么样，长点教训了吗？」
「呼呼……我的女儿表情爱情的方式还是一如既往的强烈啊」
一如既往，也就是说这种事只是家常便饭吗……
「……然后呢，你是为了性骚扰女儿专门跑到日本来的吗？」
「不是啊，我再怎么样也没闲到这个程度吧」
「千里迢迢特地到日本来的理由只有一个——把露娜带回去」
「诶……」
突然的发言让我倒吸了口气。
不对，其实自己也已经预想到了。露娜来日本是为了成为魔法使。
既然已经实现了这一点，那父亲来接她也没啥奇怪的。
可是……这种事我也不可能只是在一旁看着。
「等一下，这么突然……！」
「嗯，我理解你，年轻人。强行把恋人分开会很难过吧」
诺埃尔先生带着严肃的表情点了点头。
虽然表示理解，诺埃尔先生的眼中却露出了毫不动摇的决心。
作为父亲绝对不会把女儿交给我的坚定意志。
「再怎么样也不会说现在马上带走，你们肯定需要告别的时间吧」
「我也不是魔鬼，给你们一周时间吧」
「我可没打算回去」
「在那之前调整好心态——诶？」
话说到一半被女儿插了一句，诺埃尔先生的威严瞬间荡然无存。
他脸上混杂着惊愕和绝望的表情，机械般卡顿地转过头，把视线从我身上挪向露娜。
「刚刚、说什么？」
「我说，我不想回去」
「欸？　欸？　为什么？　是父亲大人欸？　父亲大人亲自来迎接你欸？　那个温柔又帅气的爸爸欸！」
「啊、我知道了！　怀疑我是假的吧？　不信的话随便你问」
「“露娜喜欢的玩偶的名字？”什么的，还有“尿床到几岁？”之类的——」
「为什么全是关于我的问题……而且这些问题的内容也太恶意了吧」
「再说了我根本没在怀疑，这么遗憾的人也只有你而已了」
「那是为什么！？」
「还能是什么原因……我已经和学长约定好了」
「直到学长留学为止的这一年，我要留在日本」
「虽然说是你的吩咐，作为骄傲的贝伊卡家的女儿，我也不能违背约定」
「唔……！」
一端出贝伊卡家这个名字，诺埃尔先生立刻被逼入绝境了。
看来遥关于他平时优秀且严格的评价是真的。
不过，可怜的是现在这一点完全被利用了。
不对，我一个要被拆散恋人的，不该同情他才对……
「别说这种话了回来吧！　我可爱的露娜莱伊特啊！」
「你好恶心啊，自己一个人回去吧」
作为父亲这时能用出的最终手段竟然是撒泼胡闹，并且还被一脚踹开也实在是太可悲了。
「库……但、但是……」
「你要说约定的话，当时说成为魔法使后就回英国的又是谁？　嗯？」
「这、这……」
「哼哼哼，爸爸知道露娜是个守约的好孩子」
「不管怎样，我已经打算留在这一周了。要是到时候还没能说服我，我就用武力把你带回去！」
诺埃尔先生竭尽威严这样宣言道。
要是忘记他自己才刚被女儿用武力教训过的事，可能确实很帅气吧。
接着诺埃尔先生拍了拍西服上的尘土，把之前受到的肉体与精神上的伤害当作没发生过一样，潇洒地转过身。
「那么，告辞了！」
诺埃尔向出口踏出一步——突然，稍微转过身朝着露娜说道。
「对了，有句话忘说了。露娜，唯独这点你一定要牢记于心」
「你现在被恋爱冲昏了头脑，肯定也因此变得盲目。但是……」
「初恋正是因为没有结果才叫初恋的」
「唔……」
留下一句意义深厚的话，诺埃尔走向了出口。
初恋不会有结果——古今东西流传的格言。为什么现在还特地又对露娜说了一遍呢？
「真的是，那个人也太不体贴了……」
「嘛、露娜，冷静点」
放学后，我们在咖啡店里聊起了关于诺埃尔先生的事。
不，与其说是聊不如说是露娜单方面的抱怨大会。
「再说了他从以前开始就是那样了」
「明明平常总是作为名门的当家正经而且威严，一说到女儿的事就变成那种废物……」
「溺爱过度到有些盲目了，宠孩子也要有个度吧」
「至少在意下别人的目光啊，学长你不觉得吗？」
「诶、啊、那个……嗯」
「露娜，你这句话对你自己也有效哦」
遥坐在露娜身边喝着红茶，挑明了尴尬的事实。
「旁人来看的话，诺埃尔先生和你果然还是父女啊」
「唔……我自己也很在意啊」
露娜不服气地咬着嘴唇。
话虽如此，从露娜的话里也能明白她并不是真的讨厌父亲。
反而正是因为尊敬父亲才会觉得格外羞耻吧。
「哈……本来想尽量晚点让学长和他见面的……」
「嗯……可是我觉得是个很帅气的父亲呢」
明明自己没有这样的道义，还是忍不住替露娜的父亲说了一句。
「……真的这么想吗？」
「唔、嗯，可能有一半吧」
「不就一半而已吗，再说了学长觉得哪里帅气了？」
「那个……为了女儿专门从英国跑到日本，不是挺难得的吗？」
「我觉得他是个打从心底地重视露娜的人」
「这——」
露娜好像对我的回答感到困惑似的把话吞了回去。看来这一点她也没法否定吧。
「嗯、确实很难得，毕竟诺埃尔先生往往都是很忙的」
「唯有精英才能进入的魔法管理局，他是那里的治安部部长，想拿出一周的休假都很困难吧」
「这样的人亲自来这里，足以说明他有多重视露娜了」
「……这种事不用说我也明白哟」
虽然嘴上这样说，露娜还是很不服气。
「再说了学长你们是什么意思，两个人一伙替他说话」
「不，这种时候遥就算了，学长真的觉得这样好吗？」
「那个人可是打算分开我们啊？　是挡在我们恋爱的障碍啊？」
「虽然是这样没错……」
但是，不管怎样还是讨厌不起来。
虽然见面不久，但我还是明白那个人有多珍视露娜。
「还有最后那句话你也听到了吧？」
「“初恋正是没有结果才叫初恋”什么的，学长不觉得太过分了吗？」
「……不过，我明白他想说什么」
「因为能让初恋有结果的人真的很少」
和以前我跟露娜说过的一样。初恋想要有结果太难了。
大部分的恋人们，一定是早早地让盛开的恋爱之花凋谢了吧。
但是——
「学长是什么意思。打算帮那个变态说到底吗？」
「不是啦，我也不想离开露娜啊」
「所以我想和诺埃尔先生交谈让他认可我们……」
「那种人，无视的话他自己就回去了」
「肯定不能这么做啊，他是露娜的家人啊」
「可以的话我想让他认可我们的关系，露娜不也比起被家人反对更想被祝福吗？」
「这……确实是这样」
「优斗说的没错，好好商谈吧」
「你父亲说了一周后即便动用武力也要带你回去，」
「虽然只相处了几年……那位并不是会随便说话的人」
「……也是啊」
动用武力，虽然不知道是什么样，至少像我这样用不了魔法的一般人连抵抗的能力都没有。
虽然刚刚是那样，但一旦他认真起来，我肯定不管怎样也不是他的对手。
「那就这样决定了，诺埃尔先生那边就谈话解决。同意吧？」
「尽管不太情愿……也只能这样了」
露娜一副无精打采的样子，但还是表示赞同了。
这样的话，就算再见面，应该也不会变成刚刚那样的修罗场了。
……这下担忧也少了一个了。
既然这么决定了，那关于还是多了解一些诺埃尔先生的事为好。
「所以，我想再多知道点诺埃尔先生的为人」
「还能有什么为人，他就是那样」
「不是，先不说第一印象……我是想找看看谈话的线索之类的东西」
刚刚都没和诺埃尔先生好好说上话。倒不如说甚至连自我介绍都没来得及。
「我也赞成，要说服别人的话，最好能了解对方比较好」
「但是……为人这种也太模糊了，要让我抱怨的话倒是能说上几个钟头」
「那已经听得够多了……」
总而言之，重新想想具体的问题吧。应该先了解关于诺埃尔先生的什么。
恋爱、初恋——诺埃尔先生对于这一点似乎有着什么信念。
然后，我突然意识到了。
诺埃尔先生也是魔法使，那他肯定也达成过那个吧。
失恋的经验这一条件。
——“初恋因为没有结果才叫做初恋”
他临走时留下的这句话，原来是这一回事吗。
「诺埃尔先生……他的初恋也没能走到最后呢」
我嘀咕了下这个问题。
「……好像是这样呢」
「以前他对我说过一些，那个人在魔法学院里大打了一架，一下子送了十个高年级的学生进医院，然后被退学了」
「后来转入这所麻保志学园编进高中，之后就陷入了初恋、失恋，成为了魔法使」
「原来是这样啊……」
诺埃尔先生曾经就读在麻保志学园。这个事实令我吃惊，但也因此想通了一件事。
「难道说露娜来日本也有这个原因？」
「不否定，应该也算一种因缘吧」
「既然是那个人失恋过的学园，那自己也许也能失恋，怀着这种天真的想法的我就来到了这里」
露娜有些羞耻地看向旁边回答道。
不知道她害羞是因为自己借鉴了父亲的经验，还是因为和我成为恋人。
「那你有问过他怎么失恋的吗？」
「这个啊——我以前作为参考也问过他，但是他就是不肯详细跟我说……」
「只不过，记得我问他的时候，看到他露出有些寂寞的表情」
「这样啊……」
「那是当然。失恋这种事，哪可能自己和别人说」
「从遥嘴里说出来就感觉分量不一样呢……」
「你说什么？」
「没、没事！　什么都没有！」
被遥盯着的露娜忙转头装作思考的样子。
原来如此，初恋然后失恋……可能刚好和我有点相似吧。
不对，现在就擅自抱有亲近感还太早。要下结论还需要多问些情况才行。
但是，露娜那已经抱怨得够多了，这回看看遥的看法吧。
作为外人的遥，诺埃尔先生在她眼中也许是不一样的形象吧。
「遥接受了贝伊卡家——也就是诺埃尔先生的支援对吧？」
「嗯，怎么了？」
「当时是什么原因他来支援你的？」
「这个嘛……首先对魔法使经济支援是有一定利益的。露娜，可以麻烦你来说明下吗」
「好的。基本上优秀的魔法使都是有后台支援。当然不是出于好心，都是有着完善的契约的」
「契约？」
「是的。由他们提供魔导具以及魔法的研究经费，要是研究取得成果，他们可以从中收取一部分利益」
「也就相当于是一种投资啦」
「嘿欸、好厉害的样子……」
比起奖学金还是科学家研究的赞助商更贴切吧。
这样一想，我再一次体会到遥的厉害之处。
不过这么说的话，我又产生了个疑问。
「那露娜也有这种后台支援吗？」
「没有。我并不是像遥这种研究者，要说的话更倾向武斗派吧」
「哦哦，原来如此」
「原、原来如此……？」
「我还以为学长会吃惊地说“诶、竟然是这样，好意外啊”」
「嘛、毕竟亲眼见识过了……那个像光枪一样飞过来的家伙，怎么看也觉得是攻击魔法吧」
刚见面时候挨了那么一下。怎么可能忘掉。
顺带一提，刚刚露娜对诺埃尔先生打的那几下威力巨大的腹拳应该也是吧。
「露娜还是见习魔法使的时候，战斗力就已经凌驾于魔法使之上了」
「这种时候就不要朝奇怪的方向夸奖我了啦。真是的，遥真是不懂少女心」
「嗯？　你还是少女吗？」
「啊唔……这、这个……」
「别、别问这种像父亲大人会问的问题啊」
露娜红着脸生气了。但是，会有这种反应也很正常。
我喝着红茶，尴尬地看向别处。
「总、总之！　想做遥的后台支援的申请多如牛毛！」
「因为没什么兴趣所以基本上全拒绝了，毕竟那时候已经决定要成为教师了」
「但是……有一天诺埃尔先生来见我，他说露娜受了我很多照顾，想打个招呼」
「就是那时提出想要支援我，说是看上了我的才能」
「我当然是打算拒绝。但是他给出的条件却超出寻常」
「超出寻常？」
「嗯，一般来说都是利益五五分成，但是他却只要求一成不到的金额」
「因为利润未免太高了，我还觉得会不会有什么陷阱……」
「肯定没有啊，考虑到遥的才能，一成也足够多了」
「——嘛、当时他也是这么对我说的」
「结果就答应了他，顺便也能让其他支援期望者放弃」
「多亏了他的帮助，现在我也成为了教师，可以追逐自己的梦想」
「那时候我还觉得他有眼光……」
「现在想想确实很可疑啊，也许他就是个萝莉控」
「遥没被他做什么吧？」
「你这也损过头了吧……」
「把自己的父亲叫做萝莉控还是有点……」
「实际上怎么样？」
「并没对我做什么奇怪的事」
「再说了，我又不是萝莉，明明是成熟女性好吧」
「是吗……」
看来这冤罪是洗不掉了。
在自己不知道的地方被女儿怀疑是萝莉控，我不由得对诺埃尔先生感到同情。
……不过同时也感到有点安心。
「只是，非要说的话……嗯，有时会用看孩子一样的温柔眼光看着我就是了……」
「果、果然……」
「不不、不是啦！　估计是因为遥身高比较低……」
「嚯？　我身高怎么了？　嗯？」
「啊、没有，刚刚那只是一种修辞手法而已……」
不知何时遥从口袋里掏出教鞭，我害怕地附和道。
结果，那之后遥就开始了不要拿别人身体特征开玩笑——这样的说教时间。
诺埃尔先生到底是个什么样的人，结果还是半懂不懂的……
到了第二天——
由于我的提议，我们和诺埃尔先生再一次会面了。
我、露娜、遥还有诺埃尔先生围坐在桌子旁，四周充满了紧张感。
「谢谢您今天特地为我们空出时间，诺埃尔先生」
「既然愿意商谈，那我肯定答应」
「能让你们答应分开的话，也不会留下遗憾」
「都说了，我不会回去的」
看来诺埃尔先生不管怎样都打算把露娜带回去了。
虽然答应商谈，果然他还是没那么容易改变想法。
但是，我们也一样不会轻易放弃。
「那个……先做下自我介绍吧」
「呼姆……昨天慌慌张张的，确实没怎么说上话」
说是慌慌张张，不如说被揍得一塌糊涂吧……
不过相对来说今天算是比较威严了。
昨天可能是因为太久没和女儿见面，高兴过头了吧。
「我是诺埃尔·贝伊卡——露娜的父亲」
诺埃尔先生只报上了自己的名字。不过这就足够了。
魔法管理局治安部部长、魔法使的名门贝伊卡家族的当家。在这种场合，根本不需要那些尊贵的头衔。
那么我也只说必要的话就好。
「我叫绫坂优斗。是这个学园的学生，也是露娜的恋人」
宣言一般清楚地报上名字。说出恋人这个词时特意加重了语气。
「呼姆，那自我介绍完了也该进入正题了」
「直接说结论，我认为你不配作为我女儿的恋人。应该马上分开」
「才没有这回事，倒不如说我的恋人只有学长一个选择而已」
在我回答之前，露娜就立刻否定了。
这边的语气里也渗透出就算是固执也绝不会动摇的意志。
感觉这俩人果然是父女啊。不过怕被露娜发火就不说出来了。
「露娜……你还年轻，你这种想法是没有根据的」
「根据的话我有哟，因为我们一直一起相处了这么久」
「学长很温柔，会顾虑他人，万一有什么突发状况也值得依赖」
「而且，也是使我成为魔法使的恩人」
「我反过来问你，你觉得学长不适合做我的恋人又有什么根据呢？」
……当着面听别人表扬，说实话有点心痒痒。
遥被露娜夸赞的时候也是这种心情吗。
但是露娜也不是为了目的随便说说。她真心地认可我的心情也传达了出来。
所以——我更加挺直腰板。
「我也不觉得自己配不上露娜」
「假如真有不足的地方，我会为了能一直和露娜在一起生活，尽自己最大的努力去弥补……」
「因此，能不能再考虑下不要现在就带露娜回去呢？」
「学长……」
露娜深情地注视着我。虽然很害臊，但现在不是在意这个的时候。
必须把我和露娜彼此的心意清楚地表达出来。
「原来如此……你们的说辞我已经明白了」
诺埃尔先生苦笑着摇了摇头。
「不过这也只是你们对恋人评价，情人眼里出西施」
「所以——遥，我想听听你的意见」
「优斗的人格我可以担保」
「成绩和品行都无可挑剔，也没惹过麻烦，为人认真诚实，行为端正也很勤奋」
好像在等诺埃尔先生的询问一样，遥滔滔不绝地陈述道。
遥也是在支持我们。这么一想，不安就大大减轻了。
「我可以断言，不管是作为教师还是朋友，对我来说没有比他更值得尊敬的人了。」
「也就是说对露娜的将来不会有坏的影响吗……？」
「呼姆、这样啊……」
听了遥的意见，诺埃尔先生思考了片刻。
遥是被他选去到日本监护露娜的。诺埃尔先生应该也相当信赖遥吧。
听了她这样说，即便是诺埃尔先生说不定也会——
「果然还是不行」
——然而他摇了摇头。
「……可以告诉我理由吗？」
「他确实应该是个诚实的少年。但是，不见得能给露娜的未来带来有益的影响」
「为什么这么肯定？」
「很简单。你并不是魔法使，只是个和魔法世界毫无关联的一般人」
「而相对的，露娜是魔法使，作为贝伊卡家的继承人，她需要和很多魔法界的人打交道」
「到那时若丈夫不是魔法使的话会被人说笑的，这点事能明白吧？」
「唔……」
无话可说。这一点我不论再怎么努力也弥补不了。
而且我自己也有相应的自觉，更加无言以对。
「这种事无所谓」
「抱歉露娜，我现在问的是他」
诺埃尔先生微笑着对露娜说完，转过头重新严肃地看着我。
「绫坂君，我的女儿很优秀。将来会和我一样——甚至可能会超越我，得到更好的工作吧」
「虽然现在和你一样只是个学生」
「相反你又如何？　只是品行良好，就觉得和我女儿般配了吗？」
「凭你现在的身份，就能背负历史悠久的贝伊卡这一家名了吗？」
「这——」
我无言以对。
要回答“我可以”很简单。但是，因此承受损害的是露娜。
说不定我自身成为了露娜的负担，她只是在忍耐着而已。
但是，难道要我就这样屈服吗……？
「这种说法太狡猾了，这不是我该回答的问题吗？」
正当我不知怎么回答时，露娜很厌烦地插进了一句话。
似乎根本不把这当作问题一样。
「我可以肯定地说，学长可以做到」
「再说了，我又不在乎别人怎么看」
「学长如果成为了我的丈夫，我只会觉得骄傲，绝对不会认为有什么可耻的」
「事实上我们早就已经在学园里秀遍恩爱了、哼哼」
……感觉这不是什么值得骄傲的事吧。
但是，我很开心。
只是听到露娜这样直白地表达喜欢和信赖，我心底就不断涌出勇气。
「……你应该再好好想想，世间的问题不是只靠心情就能解决的」
「不用操心，我又不是根据得失决定喜欢的人的」
「你们这样的关系，持续不了太久的」
「露娜，最后吃亏的可是你啊」
「而且人生……有时候也是需要计算得失的」
「那我问你，你是因为利益才娶我的母亲作为妻子的吗？」
露娜尖锐的问题让诺埃尔先生无话可说。
但很快又开口答道。
「……是啊，没错」
「……！」
「……人渣，我看错你了」
露娜丢下这句话，粗暴地站了起来。然后离开了桌子。
「露娜！　你去哪？」
「去没有那个人的地方」
露娜说完，瞥了诺埃尔先生一眼，招呼也不打就走向了出口。
我只能呆呆地望着露娜离开结界的背影。
「……说错话了呢」
「看起来说的很认真，其实只是不想让女儿被夺走，随便找个理由而已吧？」
「呜……遥还是这么一针见血啊，不过就算真是那样，我说的不也是事实吗」
诺埃尔先生消沉地重复念叨着。看来是真的很受打击吧。
「不管怎样……今天这种情况也没法商谈了」
「我也差不多该去上课了」
遥说完，走向和露娜同一个方向，离开了结界。
结界只留下我和诺埃尔先生。还有四杯凉掉的红茶。
「那个……我去找露娜」
「等一等，绫坂君」
刚站起身想离开，诺埃尔先生突然抓住我的手。
「怎、怎么了？」
「我有话想单独对你说」
对于他的请求我犹豫了一下。
不过，这里应该答应吧。看样子应该暂时不会扯到关于露娜的话题。
那正好，我也想合诺埃尔先生交谈。
……有不少事情想得知他真实的想法。
「我知道了，那我们接着说吧」
我弯下腰打算重新坐在椅子上。但是诺埃尔先生制止了我。
「不，我们换个地方。红茶也已经冷了……而且这里有点花俏了」
「有更加适合两个男人敞开心扉交谈的地方吧」
「呜、嘶唔……我女儿啊……这～么小的时候呢……会对我说“最喜欢爸爸了”，“我要和爸爸结婚”的哦……」
「然后啊、然后……结果跟不知哪来的小兔崽子……嘶唔！」
「老板！」
「…………」
看着坐在一旁喝着日本酒醉得一塌糊涂的诺埃尔先生，我饮了一口茶。
两个男人敞开心扉的交谈——准确来说是被醉汉缠住的感觉。
而且，还是听恋人的父亲漫长地抱怨。
……怎么说呢，感觉像是昨天听他女儿抱怨父亲一样。
「呜呜、嘶唔……」
「那个，诺埃尔先生，会不会喝太多了……？」
「这我能不喝吗……呜、露娜……」
这人已经不行了，完全喝醉了……
看他这满是苦恼地样子，与其说是魔法使，更像是有着年轻女儿的普通上班族。
我不禁用怜悯地眼光看着他。
「再说了……你是怎么喜欢上露娜的？」
「难道是被露娜的外表迷倒了吗？」
「不、不是啦！」
「那是为什么？」
「那是——」
我喜欢上露娜的原因。
反正不管怎样要说服诺埃尔先生的话肯定得说出口。
不过现在醉成这样——
不对，说不定只是想法的问题。这种情况下可能说起来更没顾忌一点。
「……可能要说很久哦？」
「不要紧，只要是女儿的事再久我也乐意听」
露娜十分努力，而且充满自信——当然也非常可爱。
要谈自己喜欢她的地方太多了。
喜欢的人在自己眼中，就算是缺点也充满魅力。
直截了当地说，露娜的全部我都喜欢。但这样的话没法作为回答。
所以，就全部说出来。从遇到露娜开始，直到现在。
「……三年前，我向喜欢的女孩告白，然后被她拒绝了」
「从那之后，我就一直害怕谈恋爱。初恋的痛一直无法忘怀……」
于是，我把至今的一切都告诉了诺埃尔先生。
和露娜相遇的开学式那天。
两个人一起生活地过程中渐渐了解了露娜，逐渐被她所吸引。
不知何时在心中萌发的思念。以及那段烦恼着这不可能实现的恋爱的时光。
然后和露娜一起跨过了种种困难，实现了这原本不可能的恋爱。
回忆起来不过是几个月而已，却感觉度过了一段非常充实的时间。
几十分钟后，我把至今发生的一切尽可能详细地说完了。
「这样啊……」
诺埃尔先生微微倾斜着杯子，小口地喝着酒。脸上虽然还是通红的，却感觉他酒已经醒了。
我不安地等着诺埃尔先生地反应，然而他却一时半会沉思着不开口。
「……我很感激你，让那孩子懂得了初恋」
「欸？」
诺埃尔先生嘀咕出一句感谢的话语。我没明白他的意图，有些困惑。
「露娜……一直很在意她不是魔法使这一点」
「自从妻子逝去之后，她就更是在意……常常感到自责」
「你帮她实现了梦想，关于这点我要感谢你。谢谢你」
「………」
诺埃尔先生的语气稍微变得缓和了一些。
但是，他的脸上却露出了悲伤的神色。
「正因如此，我才必须让她马上离开你」
「要是继续被初恋囚禁下去，到时候后悔的可是她啊」
「……为什么这么说？」
「你还年轻，露娜也一样。没有任何保证你们接下来几十年还能生活在一起」
「你今后升学，就职，渐渐爬上人生的阶梯的过程中，会遇到各式各样的人」
「说不定那其中会有比起露娜更具有魅力的人。然后抛下露娜，奔向那个人」
「……我不会做出这种事的」
听了诺埃尔先生的话，我不由得反驳道。但是他却缓缓摇头。
「只是有这个可能性罢了。人心叵测，你现在的决心说不定也会动摇」
「如果真变成那样的话，露娜肯定会非常受伤吧，更何况是初恋」
「最糟糕的情况，说不定她会觉得“再也不想恋爱了”」
「…………」
这句话我无法否定。
我也是最近才摆脱了初恋的阴影，因为我自己就是那么想的。
但是我当然也没有赞同他的说法。
「那么……如果我不是初恋的对象，你就会允许我们了吗？」
「……可能吧」
出乎我意料他马上就点头了。看到他这反应我突然觉得胜券在握了。
「家境、立场，这种都是小事。既然是那孩子选择的对象，那肯定没有问题」
「要是第二次的恋爱，我可能就会真诚地祝福你们了。不过作为父亲，肯定会警告你们一下就是了」
「但是，还不熟悉恋爱的时候，很容易觉得喜欢的人就是世界的全部，然后无视了周围一切。然后因此受伤」
「所以……我希望能等那孩子再成熟一些，认识世界之后，再来选择人生的伴侣」
玩着喝光的酒杯，诺埃尔先生说道。
「……即便选择的理由是根据得失吗？」
听了我的问题，诺埃尔先生沉默了。
也许他并不希望别人提到这个问题。但是，唯独这件事我必须了解他的真心。
……即便只是为了露娜。
「刚刚对露娜说的话是真的吗？真的是因为利益才和露娜的母亲结婚的吗？」
「……我们确实是政治联姻，彼此之间是没有爱情的。一开始是这样的」
「但是，在我们共同度过人生的过程中，逐渐把彼此当作伴侣互相依靠」
「不论契机如何，我们之前确实产生了爱情……」
诺埃尔先生似乎回忆着他的妻子——也就是露娜逝去的母亲。从望着远方眼神中能感受到他的怀念。
「这样啊……听你这么说我也放心了」
初恋的对象不一定能陪自己幸福一生。而由于利益建立的婚姻关系，也不见得不能萌生爱情。
虽然有些笨拙，诺埃尔先生也是从自己的经验中，尽可能地为露娜的幸福提供建议。
知道这点之后我露出和蔼的微笑。随后，不知为何诺埃尔先生苦笑了下。
「果然像女儿说的那样……你是个温柔的少年呢」
「欸？　呃……多谢夸奖」
突然被这样表扬，我害羞地低下头。
仅从他的态度，我也明白他对我并没带有恶意。
……不过正因如此，问题才更棘手。
「然后我还有一件必须要向你道歉和感谢的事」
「必须要道歉和感谢的事……？」
诺埃尔先生突然变回严肃的神色。我紧张地坐直了身子。
「把你卷进贝伊卡家的纷争，让你受了那么重的伤真的非常抱歉」
「那次是我太天真了，要是能更严厉镇压反对派的话，也不会变成这样……」
「以及……我从心底感谢你，保护了我的女儿」
「没有，那时候我只是拼命想保护露娜而已……没什么值得夸奖的」
「那个强硬派……还在打算对露娜下手吗？」
「我已经警告过了……而且现在露娜已经成为魔法使了，他们应该也不敢动手动脚了吧」
「所以放心吧，不然我也不会像现在这样喝酒了」
「这样啊……」
有诺埃尔先生保证，我感到松了一口气。
诺埃尔先生看着我，越发微笑起来。
「你很担心我女儿啊」
「作为恋人那不是当然的吗？」
「即便不能得到你的认可，露娜对我来说依然是最重要的人」
「这样啊……」
诺埃尔先生思索了一会儿。把杯里仅剩一点的酒干了下去。
「……我真的很感谢你」
「帮助我女儿实现了愿望，还救了她的性命。我对你不论怎么感谢都不够」
「当然，女儿可不会给你」
「我明白的，我也不能拿回报当理由，让你把露娜交给我」
「……我看也是」
「啊啊、真的感觉越来越可惜了，要是你不是那孩子的初恋就好了」
「虽然我们可能没法互相理解……今晚就喝个痛快吧」
「……我不会喝酒的哦」
「那就多吃点。别客气，我请客」
然后诺埃尔先生向店主点了一堆吃的。顺便还续了热酒。
「那回到刚刚说的我女儿小时候的话题——」
「还要回到那个话题吗！？」
——今夜会是个漫长的夜晚啊。
「呼、我回来了……」
我陪诺埃尔先生一直聊到醉倒为止，回家的时候已经是深夜了。
但是，起居室还亮着灯。露娜小步走出来迎接我。
「欢迎回来，学长」
「你还醒着啊，我还以为你早就睡下了」
「学长一直没回来，我怎么可能睡得着」
「这样啊……谢谢你」
露娜的体贴让我感到一阵心暖。只是听着她的声音，就想一直依偎在她身旁。
「那要先吃饭？　先洗澡？」
「还是要……吃·掉·我？」
「……你从哪学来的？」
「杂志上说的，说是迎接恋人回家时的常用句」
「那本杂志还是赶紧扔了吧」
刚刚还觉得十分感动的心情，一下子全都消失了。
「不过，现在都不用啦，刚吃了关东煮饱得很」
「关东煮？」
「我和诺埃尔先生两个人去关东煮的摊子聊了些事」
「……他没说什么奇怪的话吧？」
「比如我小时候有多可爱之类的」
「八成都是这个」
「果然，那个人真的是……」
「不过其他的事也说了很多」
我把和诺埃尔先生说过的话简单的说明了下。
他感谢我帮助他的女儿成为了魔法使。但是也忠告我们还太年轻，没看到周围。
以及——
「——他说了他对露娜的母亲，确实是有爱情的」
「……这我还是清楚的」
「在我看来他们也是相亲相爱的」
看来我的担心是多余了。
即便不用我操心，露娜也很清楚她父亲的想法。
这么说来，她也应该明白父亲的忠告也是有一定道理的。
「呐、露娜，我重新问你一次」
「什么？」
「像诺埃尔先生说的那样，和我结为夫妻的话可能会很艰苦」
「就算是这样——露娜也会选择我吗？　有让初恋持续一生的觉悟吗？」
「当然，不要小瞧我」
「别看我这样，好歹也是贝伊卡家的下一代当主」
「而且……学长是我认为的这世上最“特别”的人」
「露娜……」
「说实话……在遇到学长之前，我一直很不安」
「只因为自己是女性，就遭受到分家无中生有的中伤。即便如此，我也一直虚张声势忍受着」
「……但是，那是因为只有自己一个人，现在有学长在我身边」
「一个人可能摔倒的地方，身边有着特别的人就能跨越过去」
「只要学长在我身边……对我来说已经是足以顶过百人的力量了」
我也一样。一个人的时候可能会不安，苦恼。
担心自己会不会配不上露娜。
但是，这些烦恼一下就吹散了。
我也愿意相信露娜。相信被露娜爱着的自己。
「我明白了，我也不会再迷茫了」
「我绝对会让你的初恋走到最后」
「学长……」
露娜的眼眶湿润了。
再也不分开。我会和她永远结合在一起。
我注视着露娜，重新下定决心……
「——也就是想灌我呢～学长也真是的……」
「等等、我不会做的啊！？」
……感动的心情都白费了。
「嘶……哈……」
露娜不停地深呼吸，像是在集中精神一样。
即便我不是魔法使，也明白露娜身体中有股庞大的力量。
魔力应该从露娜体内的魔力贮藏库中溢出来的吧。
「贯穿命运之里——执行」
「——瞬光之矛！」
露娜睁开眼的瞬间，魔力突然化为光枪。
接着，枪笔直地朝着结界内的树林飞去―
「呜哇！」
光枪振动着空气。宛如炸弹爆炸一样的声音，我不禁捂住耳朵。
不久烟尘散去……
——一看，遭受了魔法攻击的树林像是被暴风雨摧残过一样，全部都折断了。
和之前对我释放的相比威力完全不是一个档次。不过那时候应该也有适当放水吧。
「这、这样不要紧吗？　树林都毁了……」
「没事的哟，看、像这样」
露娜平静地回答道，露娜向倒下的树林伸出手。
于是，光芒照亮了周围，树林逐渐开始修复。
过了不久，树林就已经复原成被光枪击倒前的样子
「好厉害……」
「毕竟现在已经能使用玛那了。威力不用说，恢复能力也和以前不是一个级别」
「结果现在练习的时候必须把控下力度了」
也就是说这样的威力已经是放水过的吗。
之前露娜自己也说过她是武斗派，但这么看来还是觉得惊人。
我也稍微理解诺埃尔先生之前说的，成为魔法使之后就不要紧那句话的意义了。
「嘛，练习就先这样吧」
「是时候喝点茶了」
「嗯」
我心里记住以后尽量别惹露娜生气，走向桌边。
接着露娜麻利地准备着红茶。
把两人份的红茶倒入杯子后，一股芳香立刻飘了出来。
「呼……练习之后的红茶果然很棒啊」
露娜优雅地端起茶杯，品味着红茶。而我就算喝着红茶也平静不下来。
「学长怎么了？　愁眉苦脸的」
「难道是在想我父亲的事吗？」
「嗯，我一直在想怎么说服他」
「还真是顽固啊……哪有这么简单就让他改变主意啊」
最为麻烦的一点是，诺埃尔先生并非不认可我作为露娜的恋人。
说白了，诺埃尔先生只是觉得初恋就决定终身伴侣太性急了。
「……为什么他会这么在意初恋呢」
那个意见说是正常结论也说得通。
但是，感觉他的这句话要比那更要具有实感。
「是实际体验吗？　初恋时候发生过什么悲伤的事情之类的」
「果然，这个可能性最大呢……」
年轻时候，诺埃尔先生在麻保志学园的初恋。
要是能知道情况的话，说不定能成为说服的线索……
昨晚聊天的时候，感觉就快问出来的时候，被他装醉糊弄过去了。
「露娜，你听说过诺埃尔先生的初恋吗？」
「我之前也说了，他一直不肯告诉我详情」
「不管多小的事都行，我想要一点线索」
「嗯～这个嘛……」
「说起来确实有一件，我到日本来之前，强行问出来的事」
「我说作为恋爱的参考，他就只告诉了我一点」
「好像他当时的对象并不是魔法使，只是生活在现实世界的一般女学生」
「嘿欸……这样啊」
在麻保志学园留学的魔法世界的居民，与魔法毫无关联的一般人的恋爱。
性别虽然相反，但是感觉和现在的我们正好相似。
「嘛、光凭这样也不可能知道到底是什么样的恋爱啦」
「嗯，说的也是……」
情报太少了。根本没法作为说服的线索。
但是，想象下学生时代的诺埃尔先生，我突然想到了一点。
「……年轻时候的诺埃尔先生，想必非常引人注目吧」
「欸？　为什么这么说？」
「因为，就算是现在也这么帅气。年轻时候应该也像如今的露娜一眼，吸引着周围人的目光吧」
「是、是吗？　我是没觉得他有多帅气」
露娜害羞地扭过头。可能父亲被这样夸奖让她觉得很害羞吧。
「老师知道有谁了解那时候情况的人吗……」
「不清楚呢，都是很久以前的事了……」
「而且，老师也不会知道学生的恋爱八卦哟」
「嗯，也是啊……」
最理想就是能找到和诺埃尔先生同一时期上学的人，但是我根本不认识那样的人——
「啊、对了，遥的母亲好像也是这所学园的学生吧」
「欸？　是吗」
这我还是第一次听说。话说回来，确实没怎么听遥说过她母亲的事。
「年纪也差不多，也许遥的母亲听说过当时的流言」
「原来如此……」
这倒是很可能。既然本人不愿意说的话，找第三者问就好。但是，我还是有件事很在意。
「对了、露娜，诺埃尔先生支援遥的理由，是因为他很佩服遥的才能对吧？」
「……？　怎么了，突然问这个」
「只是有点在意……」
「我是听他这样说的，他也就看人这一点值得夸奖了」
简直像是在说露娜自己一样挺起了胸膛。
确实道理上说得通。毕竟遥确实有很强的才能。
但还是感觉……有其他让我在意的地方。
回过神来，我被疑问推动着从椅子上站了起来。
「学长？　怎么了？」
「有件事想确认，我先离开下」
「哈、哈啊……一路小心」
留下歪着头的露娜，我走向结界的出口。
迷茫的疑问，渐渐有了实体。
走到教室时，遥正好从走廊走出来。
看来她正好上完课。
「遥！」
「唔……是优斗啊」
「在学校要喊我黑濑老师，都说了多少次还忘？」
「啊、抱歉……不过比起这个，我有事想问你」
「嗯？　学习的问题——也不太可能吧」
「嗯，露娜告诉我……遥的母亲好像也是这所学园的学生对吧？」
「……？　嗯，怎么了？」
「她有告诉你什么关于这所学园的事吗？」
「关于学园的事？　比如？」
「恋爱之类的」
「……为什么问这个？」
「没，就是有点在意」
遥感到很惊讶的样子，低头思索了一会。
很快抬起头说道。
「……确实以前有听她说过」
「她年轻那时有和喜欢的人交往……但是某一天对方却突然提出分手什么的」
「那时候受到的伤害让她久久不能振作起来。而且也是初恋，就更加了」
「这有什么问题吗……？」
我自己也还不是非常肯定。
但是，各个点已经渐渐变得清晰起来了。只要用线连起来就能把握这幅图的全貌。
「遥，我能拜托你一件事吗？」
「什么？」
「可以的话……你能问问你的母亲，她初恋的对象叫什么名字吗？」
「……辛苦了，我先回去了！」
「好的，已经很晚了，路上小心点啊」
上完课打完工的我走在回家的路上。
加上为了留学的自主学习，消耗掉了相当的体力，但是我也不能说丧气话。
……只不过能和露娜一起度过的时间少了，确实有些寂寞。
回家路上，我一直思考着某件事。
自己该不该把这件事告诉诺埃尔先生。
可是这件事说出来肯定会伤害到他。我真的该对他说吗？
而且，如果惹他不高兴，说不定会更加不认可我和露娜直接的关系。
但是——
「……嗯？」
是太累了吗，感觉眼睛有点花。身体也有点沉重，意识也逐渐远去。
等等、不对。这个昏睡感有点奇怪。
「啊……嘞？」
但是，就连觉得奇怪的疑惑，也随着意识沉了下去——
「嗯……这里是……？」
睁开眼看到的是不熟悉的地方。
坐起身，还是感到头有点昏昏沉沉的。但随着意识逐渐清晰，我很快注意到脖子上的违和感。
「这是……什么？」
脖子上被什么东西圈住了。项圈——不对，应该是皮带一类的。
我带着不好的预感，环视着周围的情况。
可以看到旁边有着巨大的齿轮，不停地转动着发出金属声。
这样的地方我只记得一个。麻保志学园的天文时钟内部。
接着，瞳孔适应光线之后我注意到周围站着好几个人影。
全员都是穿着黑色西服带着墨镜的男人。一眼就能看出不是一般人，带有异样的氛围。
「醒了吗？　很抱歉用了点粗暴的方式」
其中一人走到我身边。
「……你们是？」
「我没有必要回答你，还是你觉得自己现在处于能问问题的立场吗？」
「……」
不用说我也明白。恍惚中就已经明白了情况。
我被这群男人弄昏，绑架到这来。
但这是为了什么？　完全不明白他们的动机。我只是个学生，完全没有什么值得绑架的地方。
……除了最近听说的那件危险的事。
「你们的目的呢？　抓我对你们有什么意义？」
「很简单。我想拜托你一件事」
说着，男人从口袋里掏出一个装着奇怪粉末的小瓶。
「这是……？」
「即效性安眠药，而且是强力的那种」
「你要做的只有一件事……把这个药放进露娜莱伊特·贝伊卡的饭里就行」
「然后在她睡着后绑架她吗？」
「回答正确，你能理解这么快，那话就好说了。哼哼……她对于我们来说太碍事了」
「但可恨的是没有多少魔法使能在战斗上敌得过她，毕竟继承了她父亲的武斗派」
「因此，想让你帮个忙」
「如果是恋人做的料理，即便是她也会毫不怀疑地吃下去吧」
「……！」
听着男人自顾自地说个不停，我愤怒得全身发抖。
然后，也从他的话中印证了自己不好的预感。
「难道……你们就是贝伊卡分家的人吗？」
「因为不想让露娜成为下一代当家，就想谋害她的性命……！」
回想起之前伪装成昏睡驾驶，企图制造事故杀害露娜的事，我愤怒地握紧了拳头，指甲掐进了肉里。
「这我可不能说，就任你想象吧」
「开什么玩笑！　我怎么可能帮你们这些可疑的家伙！」
「然而你不想帮也不行啊」
「诶……？」
「脖子上的皮带，你觉得那是什么？　总不会没有意义随便让你带着吧？」
被他这样一说，我摸了摸皮带。想强行取下来，但怎么样也摘不动。
「库、这是什么……」
「嗯……最好别太用力呢，说不定就爆炸了」
「爆、爆炸！？」
听到这危险至极的话，我反射性地弹开了手。
「没错、那是炸弹，只要按下这个按钮，你马上就脑袋搬家了」
男子从口袋里掏出一个小巧的开关，在我面前晃了两下示意给我看
「明白了吗？　你没有别的选择，拒绝的话你的小命就没了」
「当然我们也会一直监视你，要是你想泄露这事我们一样会引爆它」
「没什么，别那么害怕。只要好好完成我的委托，我会保证你性命」
「……让露娜睡下后你们打算做什么？」
「这也任凭你自己想象」
我如他所言想了一下。不、这连想都不用想。
这群人曾经打算设下陷阱杀害露娜。要是按他们说的做露娜肯定会死。
但是如果拒绝的话——
卷在脖子上的皮带的存在感变得更加强烈。
「差不多理解状况了吧？　我再问一次」
「你愿意协助我们吗？　绫坂优斗君？」
喉咙干得发渴。明明天气不冷，手脚却颤抖不停。
心脏像警钟一样飞快地跳动起来。
脖子上的皮圈的感觉清晰地让人觉得恶心。
说实话，很害怕……不想死。
但是——
「……我拒绝」
「嚯……你不怕死吗？」
「当然怕……但是，失去露娜要比死更可怕！」
「我无法想象牺牲露娜让自己苟活，要是真的这样做我肯定会后悔一生，永远原谅不了自己……！」
「所以……想按的话赶紧按！　我绝对不会听从你们的！」
「……好吧，那没办法了」
男人把按钮展示在我面前。接着把手指伸向按钮。
「露娜……！」
紧紧闭上眼睛。脑海里浮现出恋人的笑容。
过去共同度过的日子像走马灯一样在眼前划过。
临死关头向神祈祷。希望我死后，她也能一直平安下去——
我祈祷着，牢牢闭上眼。
——但是，下一个瞬间听到的却不是爆炸声，而是皮圈松开，落在地上的声音。
「诶……？」
我吃惊地睁开眼。但是接着看到的却是更让我吃惊的景象。
「——完美！」
「不愧是我的学长，我相信着你」
「呼、不愧是我认可的青梅竹马」
黑色西服的男人们分成左右两边空出一条路。
接着，从中走出的是诺埃尔先生、露娜和遥。
「诶？　诶诶？」
「看来是理解不了情况呢，不过也难怪」
在房间的人貌似只有我一个人不知道现在发生了什么事。
只是，至少在我脖子上残留的皮带的分量，应该不是死后的世界之类的地方……
「抱歉呐，稍微测试了一下你。作为露娜的伴侣是否够格？」
「不过，我本来是反对这种做法的」
「所以不是说过吗，请不要小看学长对我的爱」
「那个……也就是说，是假诱拐？」
「是的。因为父亲大人不认可我们的交往，所以我提议打个赌。」
「“测试一下学长对我的爱有多深就行了”」
「然后，就策划了这次的假诱拐」
「如果学长优先考虑自己的话，我就会和学长分手，老实回到英国——」
「不然就允许让学长作为我的婚约者在这所学校一起度过一年」
「是场从一开始就知道结果的测试呢，哼哼」
看到露娜得意地说明着，我放松了紧绷的身体。
取而代之的是满满的安心，一直疯狂跳动的心脏也安稳了下来。
「啊……难道生气了吗？」
「对不起，虽说是假的，但对学长做了这样的事……」
我对看上去非常抱歉的露娜微笑着摇摇头。
「不，没有生气。正相反」
「我放心了。没有人威胁露娜的生命」
「学长……」
露娜对我温柔地微笑，笔直地转向了诺埃尔先生。
「看吧，赌注是我的——不，是我们的胜利」
「这样就可以认可我们的交往了吧？」
「…………」
他闭目深思。可是，不久后露出严肃的表情摇了摇头。
「不、不行，果然还是不能认可」
「为、为什么？学长对我的爱难道不是真心的吗！？」
诺埃尔先生没回答露娜，转过来直视着我。
应该是想要对我说话。
「确实就目前来说、你对于我女儿的爱是真实的」
「但是1年、5年、10年、30年后，你怎么才能证明这份爱，能持续到生命终结的瞬间？」
「你的爱越深，我就越害怕。当那段恋情破裂时，露娜受的伤会有多深呢？」
诺埃尔先生叹了口气、用悲伤的眼神看着我。他的话确实很有道理。
但是，他好像还隐藏着反对露娜初恋的理由。
既不是一般结论，也不是正论。
为什么如此顽固地否认初恋呢，他似乎不愿提起这个话题。
到了这个时候，我也无法容忍他的那种态度。我的心中翻滚着愤怒。
「——请不要把我和你相提并论！」
「诶……？」
「唔……」
「…………」
我发出的怒吼让露娜、诺埃尔先生以及在场的每个人都浮现出惊讶的表情。
除了遥一个人以外。
说出这件事可能会激怒他。说不定会更加反对我和露娜交往。
但是无所谓了。
为了得到认可，我知道我不得不深入其中。
「诺埃尔先生，请不要擅自将我和露娜的恋情与你自己相比」
「你初恋没有结果的原因……只是因为你太软弱了，和我们没有关系」
「……你是知道的吗？」
对于他的试探般的提问，我用力点了点头。
「是的，从本人那里了解的」
「遥的母亲——就是你的初恋吧？」
「诶……？」
「你、你知道吗？遥……」
「……不、我也是昨天问了她本人以后才知道的，说实话我现在还很吃惊」
遥的回答中混杂着困惑的感情。
从她那里听到的时候我也很是吃惊，更别提有血脉关系的遥了。
「你和露娜一样在魔法学院出了问题，然后被退学了。并且，为了换一个环境环境转入了麻保志学园」
「在那里遇到了不懂魔法的、普通的女孩子」
「和遥一样、粗鲁冷淡的态度，听说她一开始非常抵触你」
「之后……渐渐相互吸引，成为了恋人。但是——」
「…………」
「那段恋情无果而终，最终你和女友分手，回英国去了」
「你这么做的的理由我也知道了，当时遥母亲的双亲这么问道」
「“有与初恋的人相伴一生的觉悟吗？”」
魔法名门的下位家主与完全不懂魔法的伴侣是很难有结果的。
那是诺埃尔先生用自己的经历给我的忠告。
但是同时，也是他曾经听到的忠告。
「结果，你逃走了。因为害怕，因为没有自信，因为二人的未来有太多的障碍」
「就结果而言，你成为了魔法使」
「但是，你也一直被囚禁在初恋之中吧？   和曾经的我一样」
「给遥提供破格的支援，是为了减轻自己内心对她的愧疚吧」
诺埃尔先生沉默了一会儿。在场的每个人都注视着他。
「既然已经被识破，那就不能糊弄过去了呢……」
像被看透了似的，他叹了一口气。
「就是那样，真亏你能调查到这种地步」
「确实如你所说，我的初恋是遥君的母亲。提供支援也是为了消除我的愧疚」
「囚禁在初恋之中也确有其事……我不会反驳」
「学长……」
「你很担心吧？我和露娜，太像以前的你了」
「我们的恋爱，总有一天会迎来同样的结局——你是这么想的吧？」
「啊啊、迟早会的」
「我不想让女儿留下痛苦的回忆，不想让她尝到和我一样的痛苦……这是我的真心」
「但是，请你仔细想想」
「不管有多少困难和苦难在面前，和喜欢的人分手难道不是最痛苦的事吗？」
「……唔」
一生两次——先与所爱的人生离，再与所爱之人死别。
大概不能否定吧。他也并不是不懂爱。
不、正是因为知道爱，他才反对我们交往的。
「但、但是……」
「正如学长所言」
「露娜……」
「我知道你很担心，你是为我着想」
「但是，我想和学长在一起。彼此分离比什么都痛苦」
「然后……你的初恋和我们的初恋，虽然相似但是不一样」
「为了证明给你看，拜托了，请允许我们交往——父亲大人」
「……但是，我」
「信任他们也不是件坏事，诺埃尔先生」
为了最后加把劲，遥向前踏了一步。
「遥君……」
「他们只是想走与你不同的路而已」
「而且……就算两个人分手了，我认为也是一段不坏的经历」
「两人的道路是会延续到最后，还是会中途断裂……不管是哪种，都是一条艰难的道路」
「作为贝伊卡下位家主的考验不是很妥当吗？」
「而且，太过于保护真的没问题吗？她可是要继承你意志的人哟？」
「…………」
漫长的沉默时间。可以看出，他的内心卷起惊涛骇浪。
但是——不久，他开口说道。
「……是啊。我也许是被初恋囚禁得太久了」
那是像尘埃落定一般平静的声音。他看上去很悲伤，但言语却有着如释重负的感觉。
「母亲也说，现在想起来是美好的回忆」
「好不容易来到日本，也请你去见她。她一定会很高兴的」
「……嗯，是啊」
——轻轻地点头的那个侧脸，看起来非常寂寞。
「好了，你们撤退吧！」
向穿黑衣人们下达指示后，诺埃尔先生转过身去。
然后，没有回头地宣告着。
「露娜，我可爱的女儿。我好像有点小瞧你了」
「我一直把你当做没长大的孩子——真是变了啊，我完全看走眼了」
「虽然有些迟了，但还是恭喜你成为魔法使，我从心里感到高兴」
「今后也要精进自己的实力啊」
「……好、好的……！」
诺埃尔的话随风而去。
作为父亲，没有过度保护女儿，而是让她相信自己的判断。这是信赖的体现。
「然后绫坂优斗君」
「我、我在！」
「我还不能完全认同你。但是……」
「我希望有一天你会成为我认可的男人」
留下了这样的话，他和部下一起走向出口。
留下来的我反复琢磨着这句话的意思。
「意思是——」
「作为恋人的优斗合格了」
「真是的，到最后还是这么傲娇……」
露娜白了一下眼，然后慈爱地看着那个背影。
是吗……终于做到了。
虽然绕了点远路，但被认可交往的实感让我的内心深处涌现出了喜悦之情。
「呼……太好了……」
紧张消失，身体也渐渐放松下来。感觉膝盖软的都快站不住了。
「啊……没事吧，学长？」
露娜支撑住了我快要倒下的身体。
「抱歉，谢谢……」
「事到如今脚才发抖……哈哈，真没出息啊」
「没有那样的事。学长非常，非～～～常的帅哟」
「是吗……我觉得你会害怕呢，看着的时候内心不忐忑吗？」
「不、我一直都相信着学长」
「露娜……」
「学长……」
湿润的眼神互相凝视，内心的情感在奔涌。
然后，嘴唇慢慢地靠近——
「啊——你们俩？   是不是忘记了我的存在」
「不、不是，怎么会呢！   怎么可能忘记，啊哈哈……」
「是、是啊！   才不是因为气氛恰到好处想要亲吻呢！」
「真是的……不管什么时候都是些添麻烦的家伙啊」
正如诺埃尔先生所说，今后我们的苦难还是会继续吧。
但是，对于目前得到认可我打心里感到高兴。不管是痛苦还是快乐的未来，我都会与露娜一起度过。
愿这份羁绊能够永存——
「——综、上所述」
「这样就可以明目张胆地亲热了呢，学长」
「就算是这样，上学的时候这样做果然还是很害羞啊……」
「今后也要尽情地享受甜蜜的恋人生活呢，唔呼呼」
「完全没听！？」
「哈……被父亲公开承认的话——这已经不是恋人，而是婚约者了吧？」
「不不，诺埃尔先生没有那样认同我吧」
话虽如此，被恋人抱着的感觉也不坏。
特别是丰满的东西夹着胳膊——
「……在那之前，你们是不是又忘记了我的存在？」
「……没、没那回事」
「喂、为什么移开视线？好好看这边」
「怎么了，遥？   羡慕了吗？」
「哈啊……我这样也是个教师哦」
「如果一大早就有被恋爱支配大脑的家伙，理所当然要提醒——」
「那么，遥也一起来吧？   学长的一只手还空着哦？」
「…………」
「听、听我说话！   现在该说的不应该是羡不羡慕的话吧！」
遥非常着急地否定。她的声音逐渐吸引了周围学生的目光。
「那刚开始又是什么呢……」
虽然露娜在小声地嘟哝着什么，不过好像并不是在关注周围的气氛。
但是，如果就这样变成被二人牵手的状态的话我真的会很为难。
「呃……诺埃尔先生呢？」
「嗯，我听妈妈那听说了。好像见过了」
「据说两个人谈往事谈得非常火热，然后就回国了」
「他们说了什么……就不清楚了」
「嘛、一定是在诉说着青涩的青春回忆吧」
「这样啊……」
我想象着数十年后与初恋再会的诺埃尔先生。
他到底抱有怎样的心情呢？
然后……
「诺埃尔先生……有走出初恋的阴影吗」
「谁知道呢，也只能猜了」
「只是，他有一个留言。优斗，是给你的」
「给我的？」
「嗯，“期待着明年再次相见”这么说的」
「那就是说……」
还没有完全认同我。
一年后，我还要再和他见面。
将这句话牢记在心，继续努力吧。明年要努力成为和露娜般配的恋人。
我立下新的决心，向前迈出一步。
「哼哼，今天也要跟着学长一起上课呢」
即使来到鞋柜，露娜也一直紧紧地抱住我的胳膊。
「不行，今天上午来结界自习」
「诶——」
「诶什么诶」
「唔……没办法了，下午再和学长黏在一起吧」
「下午是我的课，你给我老实呆着」
「当然，会安静地做的」
「当然安静很重要……不过如果你调戏旁边的优斗的话，之后有的是好果子让你吃」
「哈哈……」
确实，上课时也希望露娜能认真一点，她总是靠近我，用手指戳我。
「嘿欸～我们明明一直是坐在后面，为什么遥会注意到呢？」
「没、没什么，只是偶然……没有别的意思」
「总而言之！   上课时别做奇怪的事！」
「……我知道了」
「那么，现在就先这样吧」
「诶？」
「学长……嗯、啾……」
突然，露娜靠近我，亲了一下我的脸颊。
「那么，回头见，哼哼」
在我感到吃惊之前，露娜就小跑着离开了。
剩下的我心里轻飘飘的，确认着脸颊上残留的触感。
这么说来，诺埃尔先生来了之后露娜就一直很慌张，也没和她接吻了……
「……看来不想去教室呢，要想和我一起去学生指导室吗？」
「那、那个就饶了我吧……」
在遥蔑视的目光下，我陷入幸福与恐怖的夹缝之中……
下午，数学课上。正如今天早上所言，露娜理所当然地坐在我身边。
平时总是在这里平次——刚才，用LEIN联络我说“因为感冒要休息”。
那虽然没有问题……
「哼哼……终于只有我们两个了呢，学长」
「……不、现在还在上课，前面还有好几个学生呢」
「我的眼里只有学长」
露娜不介意我的吐槽，偷偷地靠近我。
「哼哼哼、学长是属于我，才不会让课程抢走呢」
「——啊好痛！？」
「那边的，想亲热给我等到下课再说」
「唔……好痛……」
「最近明明一直没有亲热……这样下去会因为学长成分不足而会倒下的……呜呜呜」
「现在你看，有这么多人看着。等会儿再说吧」
「唔……没有人看到的话，就会和我亲热吗？」
「嗯？   当然可以，所以说现在忍耐一下吧？」
「嚯嚯……原来如此」
反省了吗？露娜好像在认真思考着什么。
这样就可以认真上课——我才刚刚这么想。
「贯穿命运之里——执行」
「——幻鳞国度」
「那么，这样就准备好了」
「诶？  诶？」
「学长，请看向这边」
「这边是——诶？」
「啾……嗯、啾、嗯、啾啾」
「～～～！？」
转向露娜的方向的瞬间，我突然就被堵住了嘴唇。
如果只是那样还好，露娜更是用舌头入侵我的口中。
身体被完全没有预料的快感挑逗得燥热。但是，我的心中也被焦躁充满。
「……噗哈！」
好不容易解放了嘴唇，我慌忙环视四周。但是不可思议的是，没有一个人在关注我们。
遥更像什么也没发生似的，在板上写着公式。
「难、难道……露娜你」
「哼哼、就是那样，我对整个教室施加了认识障碍的魔法」
「现在教室里的人谁也察觉不到我和学长」
「那么，这样就没有人看着了呢。按照约定，让我补充学长成分吧，哼哼哼」
「……不、我是想认真上课啊」
「什、什么？和约定不一样啊？」
「因为你这明显是歪理啊……」
幸运的是，虽然周围的人无法察觉到，不过上课还在正常进行着。
这边也能正常地看见遥也能听到声音。因此我平静地记着笔记。
「歪、歪理也是道理的一种哟」
「嗯……什么都听不到呢，是因为被施加了魔法吗～」
「不、我没有对学长施加魔法啊，话说，学长刚才不还在和我说话吗？」
我装作听不见，集中精力上课。
与其这么说，还不如说如果不这样做的话，就无法抑制刚才接吻带来的悸动。
就这样在课堂上兴奋起来的话，就完全被露娜牵着鼻子走了……
「这样啊，学长要是这么做的话，我也有我的办法」
「……嗯、哈姆」
「唔！？露娜，你在……！？」
露娜突然咬住我的耳垂，不由得让我惊慌失措。
「啊嘞？不是听不见吗？」
「……嗯、嗯嗯，是错觉吧」
我像自言自语一样嘟囔着，再次看向遥。她完全没有注意到这边，仍然在做公式的说明。
「好像很认真的样子呢……这样的话怎么样呢？」
「……！」
露娜慢慢地伸出手，开始在我的股间摸索。
裤子被触摸的地方开始慢慢变硬。
「哼哼……学长，表情这么认真，这里却很坦率呢？」
「明明在上课，这里却居然这么精神……」
「哎呀，学长听不见来着？  那我就要继续恶作剧了？」
「唔、呜……！」
不能理她。直到露娜放弃为止，必须贯彻无视她的方针。
否则的话……我可能会无法忍耐。说不定真的会在在上课的教室里做。
拼命忍耐着喜悦，我颤抖着双手写着笔记。
但是笔记本上记下的不再是公式，而是歪歪扭扭的笔迹。
「啊啊……学长拼命忍耐的表情，好可爱啊……」
「学长感觉很难受吧……我本来只是打算亲热一下的」
「——奎棱晶棺」
「诶——？」
露娜在使用魔法的瞬间——我在本子上疾驰的笔停止了。
手、上臂、全身都像冻住了一样无法动弹。
「呼呼、别担心，只是施加了拘束魔法而已」
「你、你要干什么……？」
「说过了吧？   要做这个」
露娜恶作剧地笑着，拉开了拉链。
「等……」
根本无法阻止，我的性器被露娜强制暴露出来。
勃起的男根跳出裤子。
「变得这么大……哼哼、这样可不行呢」
然后，露娜从座位上站起来——慢慢地坐在我前面的桌子上。
「呼呼、学长真是不认真呢，明明在上课，欧金金却勃起得这么厉害」
露娜伸出脚，踩踏着我的肉棒。
露娜轻轻地摩擦着龟头，我的下腹部产生了快感。
「不、不行啊，这样……正在上课呢！？」
「虽然你这么说，可是这里都变得这么大了哦？」
露娜突然更加用力地踩着。羞耻、屈辱与快感混杂在一起，我的身体不由得兴奋起来。
「这、这只是生理现象……！」
「但是也感觉很舒服吧」
露娜利用体重缓缓地施压踩踏。
不顾悔恨和羞耻的感觉，我被无意识地快感侵袭。
「看吧看吧，想让我继续用脚来回摩擦吧？」
「直到变得坦率为止我会好好疼爱学长的哟，哼哼」
露娜开心地动着脚。
摇晃的裙子深处，内衣的布料煽情地若隐若现。
「唔啊、停下——大、大家都在旁边……！」
「呼呼、没关系的，没有人能看到我们」
「所以，色情的声音可以尽情喊出来哟，来吧、来吧来吧来吧」
脚拇指灵巧地摩擦着龟头的末端。丝袜的质感非常舒服。
“不能兴奋起来”——越是这么想，性器反而越不受控制，擅自亢奋起来。
「唔、啊啊……才、才不是有没有人在看这种问题……唔」
「很在意吗？   明明周围有这么多人，还被迫摆出这么羞耻的姿势」
「但是……哼哼、总觉得欧金金比平时精神多了」
「学长，难道是因为羞耻而有感觉了吗？」
「什……！怎、怎么可——嗯、啊啊……」
在还没完全否定之前，肉棒被更加强烈地摩擦着。
「真是倔强啊，学长。舒服的话就说舒服，坦率地说出来就行了」
「嘛、欧金金变得非常坦率的呢。哼哼、真乖～真乖」
被轻柔地摹挲着龟头，快感顺着脊背爬升。难受、焦急——希望她做得更多。
「真的不行啊，这样在课堂上……嗯、啊唔……」
「哼哼、真是刻板呢，明明谁都听不到，还那么拼命地忍耐」
「不过……学长虽然是个优等生，欧金金好像还是个问题儿童呢？」
「因为、学长你看，仔细看清楚了哟。前端流出了很多色色的液体哟」
「明明正在上课，却在教室里变得这么黏糊糊的……哼哼、真是不合格呢」
溢出的忍耐汁被露娜涂抹在脚心。然后就这样涂满整个阴茎。
「啊啊、学长的气味，好像沾到袜子上了」
「稍微闻闻感觉连我都要变得有点奇怪了呢」
「不过请放心。周围的人都是无法闻到气味的」
「学长色情的气味、敏感的声音、害羞的脸……全部都是只属于我的，哼哼」
「唔……哈啊……！」
露娜开心地玩弄着阴茎。即使我想抵抗，手脚也因为魔法无法动弹。
我被单方面地持续给予屈辱和快感。
「露、露娜……快点解开这个魔法……！」
「哦呀？  这样真的好吗？」
「现在解开的话，学长露出兴奋的欧金金的样子就会被大家能看见的哦」
「当然，遥也可以……」
「……！   不、不是，不是那个魔法！」
「啊、刚才欧金金抖了一下呢」
「难道是想象了在教室里被大家看到这么羞耻的样子吗？」
「唔……」
无法立刻否定。
如果现在解除魔法的话。
这个样子被遥和大家看到——想象着这样的事情，阴茎更加地勃起了。
「真是个变态呢，之前还说我是M，明明学长不就是M吗？」
「被脚欺负、疼爱着重要的地方……尽管如此还是有了感觉」
「不、与其说是M不如说是露出狂吧？   而且，明明还在上课，却在这么害羞的状况下勃起」
「大家也这么觉得吗？   遥～学长因为变态行为而兴奋了哟」
「等、不要……」
露娜大声地询问周围，让我心惊胆战。然而，肉棒却与我的想法相反，精神地跳动着。
「开玩笑的，别这么害怕。看到学长难为情的地方的、只能是我的说」
「而且……不管学长是多么不堪的变态，我也只喜欢着学长」
「唔……！」
听到“喜欢”这个词的瞬间，肉棒高兴地膨胀起来。
大概是通过脚掌感觉到了，露娜很有兴趣地观察着肉棒。
「呼呼、好可爱，被我说了喜欢变得高兴起来了呢」
「没问题的哟，我会用脚使劲地搓揉最喜欢的学长，让学长舒服的」
「来呀、继续不要停！」
「唔……啊、啊啊……！」
入戏的露娜更加激烈地摩擦着阴茎。
男人的象征被践踏着——不，正因为如此才变得兴奋。
「哈啊、哈啊……啊啊、变得这么大、粘糊糊的……」
「学长，都这样了还坚持说没感觉吗？」
「如果学长不愿意的话，我可以停手哟」
「诶……？  真、真的吗？」
对露娜突然的提案，充斥着快乐的头脑变得一片空白。
「是的。如果学长愿意的话呢～」
「现在解开魔法，重新穿好裤子——想像原来一样认真上课的话，我就解开魔法」
「那、那个有点……！」
坏心眼的问题让我浑身震颤。
这样兴奋地勃起之后，不可能再认真听课的。
「学长、怎么了？  yse或者no，很简单的选择哟？」
「欧金金还想继续像这样被欺负吗？  还是希望我停下呢？」
「我哪边都行哟？尊重学长的意见」
轻柔不断的刺激让人更加焦急。
「……想要」
「声音太小听不见呢，为什么想要，请说得清楚些。
「想、想要继续……想要露娜再用脚欺负……」
「好好地说出来了呢，我会好好疼爱上课时勃起的欧金金哟」
「唔啊啊、啊啊……！」
接受我恳求的露娜越来越强烈地刺激肉棒。
从根部到龟头，脚掌的触感激烈地传递到大脑。每次因刺激而流出的液体弄脏了露娜的丝袜。
「啊啊……！学长有感觉了的表情好可爱……」
「虽然我喜欢认真的学长……但也很喜欢这样废柴的学长」
「所以说，学习什么的都忘记吧，好好地舒服起来吧」
「唔、呼、啊、啊啊……！」
被激烈地摩擦后我漏出羞耻的喘息。
「——问题的公式可以如下展开，然后代入数值的话……」
明明周围同学都在认真地听课，遥也还在在讲台上讲题，而我却在这做着如此羞耻的事，
非常不现实的异常状况。尽管如此，这种背德感却逐渐升华为喜悦。
「学长，这么在意周围的情况是不行的哟」
「请只看着我一个人……只爱着我一个人」
「但、但是……这种状况下没办——啊、哈啊……！」
「呼呼、真是没办法，那么，我会让学长沉迷其中，直到感觉不到周围」
「唔、啊啊……！」
露娜用双脚夹住阴茎。明明到现在为止只是一侧的刺激，突然的左右夹击让阴茎更加兴奋。
「看啊，学长的欧金金很开心呢，只用一只脚的话，果然还是不够呢」
「紧紧地夹住，为了避免马上就射了请忍耐一下，学长」
被榨取的肉棒遭受着左右两边的蹂躏。带来的愉悦让我只是想要保持理性就已经竭尽全力。
一只脚刺激龟头，一只脚摩擦肉棒。绝妙的组合煽动我的欲望。
「嗯、嗯嗯、再来、再来～很舒服吧～很有感觉了吧～」
「男人重要的地方被这么粗暴地蹂躏感觉很舒服吧」
嘴里吐出粗气。感觉到全身都在发热。
每次被激烈地对待，露娜的裙子就会抖动。我的视线被她牢牢地吸引。
「啊哈，好像在凝视着我的内裤哟，学长真色，哼哼」
「如你所愿，会给学长看个够，这里是学长的特等席哟」
露娜故意加大腿的运动，让我看到自己的内裤。
露娜淫乱的挑衅让性奋的的肉棒一跳一跳地有了反应。
「哼哼、欧金金一跳一跳的，真是简单易懂的反应呢」
「不仅旷课、还这么欲求不满……看来还需要更多的指导呢？」
「我会让无节操学长的欧金金改过自新的」
来自左右的压迫不断增强，感到阴茎强烈的脉动。
「露、露娜……这个，太舒服了……！」
「哼哼、已经完全兴奋起来了呢」
「我的脚会带给学长难忘的触感，请好好品尝吧」
「我会让学长舒服得每次上课回忆起都会勃起的程度」
「啊、啊啊……露娜、露娜……」
黏糊糊的肉棒被露娜的丝袜反复摩擦。
粘液拉丝的艳丽景象使我不由得吞了一口唾沫。
「请放心，学长忍耐不了的话，无论什么时候我都会像这样让学长舒服的」
「学长你看，就像这样……」
「唔啊、啊啊啊啊……哈啊、啊……」
露娜巧妙地活动双脚，左右用力压迫着阴茎。然后开始上下套弄。
「怎么样？重要的地方被狠狠地欺负……觉得很羞耻吧？   很屈辱吧？」
「但是……很舒服吧？因为欧金金变得越来越硬，即使学长忍耐我也能马上明白」
「又废柴，又不成体统……哼哼、真是雄壮的东西呢」
「学长的表情都已经那么荡漾了呢……好可爱」
「明明认真地说要听课呢——哼哼、完全被快乐俘虏了啊」
不仅仅是脚的刺激。
被刺耳的言词责备，直接刺激着我的愉悦神经。
由于身体无法动弹，只能将意识集中在下腹部被玩弄的肉棒，好像全身都有电流在游走。
「但是，还没完哦。这只是开始」
「看招、看招看招看招……请再多感受一下，让我看看学长更加痴迷的表情」
「请在教室里，尽情地发出学长那荡漾的声音吧、哼哼」
「唔、哈、露娜、住手……哈……」
一边被单方面地玩弄，一边无意识地升高音量。
全身都在抽搐。动不了的睾丸在激烈地收缩着，慢慢将快感推向高潮。
「哈、啊啊……不行哟，学长。发出那种声音的话……连我都要变得心醉了」
「本来只是想恶作剧以下的……最后却要被榨出来了吗？」
「最、最后……那、那可不行！」
突然开始痉挛的肉棒让我感到恐怖。如果再这样被刺激的话，真的会变成那样的。
会在遥的课上射精。
「现在害羞也已经晚了哟，因为我早已经开始发力了。」
「绝对要把学长黏乎乎的精液、全部榨出来」
激烈的爱抚——不，应该说是蹂躏吧。
被半开玩笑地摇动、勒紧的肉棒，渐渐地被引向射精。
「嗯、啊、啊啊啊……来了、要来了吧？要被脚欺负着，被迫射精了吧？」
「学长真是变态呢，欧金金被玩弄到在上课时射精了呢」
「来呀、来呀！   快射吧！  不正经的欧金金，快把色情的汁液全都射出来！」
「啊、啊啊啊啊……呜啊啊！   射、射了……！」
最后的刺激传到阴茎——伴随着异常激烈的痉挛，我的理性崩坏了。
「啊啊！   出来了，学长的欧金金，射出了好多白色的液体呢！」
「啊、啊啊啊，还在射，一直不停射到我身上了呢！」
「啊啊、好大的量……积攒了这么多啊」
「呼呼、看来帮学长射出来是正确的呢，如果这样放置不管的话，上课一直憋着很痛苦吧」
露娜用脚指玩弄着还在颤抖痉挛的龟头。被如此刺激的阴茎高兴地跳动着。
「哈啊……哈啊……」
「——不过，又勃起了呢，学长真是个无可救药的变态呢」
「嘛、我也……完全没有打算就此罢休呢，正好呢」
露娜恶作剧般的微笑，边脱着衣服边向我靠近。
「啊……」
露娜敞开衣服、脱下内衣，跨坐在挺立的肉棒上。
滑溜溜的爱液的感触摩擦着润湿的肉棒，欲火焚身的露娜就这样落下了腰。
「哈、啊啊啊……进来了……啊、啊啊啊……」
我只能看着自己的男根被露娜的蜜裂吞噬。
虽然露娜有意接纳，但是阴道内传来极力想把肉棒推出去的感觉。
「学长感觉得到吗？  我的小穴也变得这么湿了唷？」
「听到学长舒服的声音，小穴就变成这样了……嗯、嗯、哈、哈……」
露娜以妖艳的动作晃动着腰，给予肉棒轻微的刺激。
射精之后敏感的性器被随意玩弄着，勃起得更加厉害。
「呼呼、明明身体不能动，欧金金却这么精神……真是没办法啊」
「那么想要我的身体吗？    那么想要进到我的深处吗？」
「唔、啊啊……！」
露娜淫乱的质问成为薪柴，让我的生殖本能的火越发强烈地燃烧起来。
如果身体能动的话，说不定我会立刻袭击露娜。
虽然理性残存，但是因为魔法的原因而只能被本能所左右。
「看来还想想要更多呢，嘛、当然了，如果我不动的话，学长就不会舒服不起来了呢」
「被女生玩弄的感觉怎么样？  这样还是第一次吧？」
「这样……和学长我也还是第一次，说实话我很兴奋，哼哼」
被俯视、被玩弄性器并且被挑逗着。耻辱使身体深处越来越热，却无法抵抗。
而且，听到的不只是露娜的声音。
「这个公式非常重要。今后也会经常使用，请好好记住」
从讲台传来遥的声音。还有同学们记笔记的声音。
虽然是习以为常的事情，但却只能更加刺激现在的我的背德感。
「唔……不、不行，果然现在不行……！   啊啊！」
我竭尽无谓的理性说出了否定的话语。但是，很快就淹没在被腔道爱抚的肉棒带来的快感中。
「真是的、真不听话，还在说这种话」
「学长也像你的欧金金一样，变得坦率些就好了」
「嗯、看招……啊、看、看招、啊、啊……！」
我被晃着腰的露娜刺激着性器。
露娜不是为了让我舒服而服务，更像是当作玩具一样玩弄着我。
「啊、哈……！」
「哼哼……已经无法忍耐了吧？」
「所以说要继续吗？只属于我们的，交尾授课」
肉壁内的褶皱爱抚着龟头。
好舒服。现在只能想到这句话，思维就被侵蚀了。
「——这个问题虽然看上去很复杂，但实际上应用刚才教过的内容就能解决了」
「也就是说，只有变成可以使用公式的形式……」
但是，偶尔听见遥的声音，将我的理性拉了回来。这让我更加羞耻，折磨着我的身体。
「学长很在意遥的课吗？   呼呼、听课也是很重要呢」
「但是，欧金好像很诚实呢，在我的里面一跳一跳地抖动着」
「唔……啊、啊、不行……不要再动了……啊……！」
「夹在理性和本能之间呢。那么，两边都做就行了」
「两、两边？」
「是的。一边和我做爱，一边认真地听遥老师的课——如果是学长的话，一定能做到」
「那、那种事情怎么可……啊啊！」
露娜突然缩紧阴道，肉壁沿着阴茎的轮廓紧紧地吸附住。
并且慢慢地上下动腰，将肉棒在其中被摩擦着。
在这期间，也能听到遥的声音。
「那么，下一页。这里也是考试范围。集中精力好好听着」
「啊、啊啊、好舒服，学长的、嗯、哼哼、啊啊……在、在我的里面完全适应了」
「首先按照问题作图，只要画出顶点就简单了」
「在最里面、啊啊、插到深处了……嗯、哈、哈……！」
「为了求顶点的高度，将括号里的数代换为0，然后x代入适当的值就行了」
「啊啊、哈啊！   进进出出的、在我的小穴里、被学长填满了……！  变得越来越大了！」
精神在理性和本能之间摇摆。但是，天平却一点一点地向本能倾斜。
「哈啊、啊啊……唔……！怎、怎么样？」
「一边做爱、嗯、嗯、哈、啊啊……一边上课……的心情？」
「唔、呜呜……不、不行，不能集中精神……！」
「哼哼、果然是这样呢，啊、哈啊、啊啊……那、那么，必须集中精力做一件事呢」
「学、学长要选……嗯、嗯额、哪边呢？是、是遥老师的课，啊、嗯、还、还是和我做爱？」
「嗯、嗯呼、呀呜、啊、啊嗯……来、来吧，请选择学长喜欢的吧……」
露娜一边询问，一边激烈地紧缩着腔道的肉壁，给予我甜美的刺激。
被魔法束缚身体，被快乐操纵的心已经无处可逃了。
被本能控制着、我嘴唇动了
「露娜……露娜就好……！」
「呼呼、很好，满分的回答哟，学长」
「那么，奖励就是让学长更加舒服吧……呼、啊啊、哈啊、哈啊……！」
露娜淫乱地扭动着腰，玩弄着滚烫的阴茎。乳房跳动着，每次上下运动都挥洒香汗。
我甚至忘记这里是教室，被露娜的痴态夺走了注意力。
「就、就是这样，学长。请只看着我……！」
「忘掉学习什么的，和我一起深深地堕落吧」
每当肉壁上下摩擦着阴茎时，理性就会动摇，本能炽热地燃烧。
「啊、嗯、看、看吧，欧金金也、在说“就那样做”哟，和我一起堕入快乐吧」
现在我的眼前只有露娜了。那艳丽的表情，娇嫩的肢体，包裹住肉棒的刺激。
同班同学记笔记的声响、遥的声音都远去了。
忘却现在的上课，沉溺在淫乱的白日梦里。
「啊、啊啊、呜呜、哈啊……！  又、又变大了，里面被不停地撞着！」
「明明被紧紧地缠着……！    要被撑开了！啊啊、学长的欧金金好厉害……！」
「呜、呜、呜啊啊……！我的那里……完全变成学长的形状了……！」
「改造着我的里面……要变成学长的专用小穴了……啊、啊啊、啊啊、啊嗯、啊啊啊啊！」
露娜沿着男根的凹凸收缩着阴道，情欲不受控制地高涨。
什么都无法思考。除了露娜的肉体以外，什么都看不见了。
「哈啊、啊、呜、唔、呜呜啊！腰、停不下来……！啊、啊啊！」
「越来越有精神了……在我的里面狂乱着……！呼、唔……呼、膨胀起来了……」
上下晃动的露娜开始吐出喘息。气息里混杂着香艳的声音。
我完全没办法动身体。
但是，露娜却像自己被抽插一样地大口喘息。
「学长……嗯、啾、啾……嗯，嗯……」
露娜突然贴住我的嘴唇，用舌头蹂躏我的口腔。
感受到柔软缠绕的感触，我也自然地伸出了舌头。
「嗯、啾、啾……学长、学长……嗯、啾、嗯嗯、啾……」
「小穴和、嘴巴都很幸福……嗯、啾、啾啪、唔啾……嗯、嗯呼、啾、啾啾……」
「噗哈……哈、哈」
为了换气而松开嘴唇。
也许是因为无法呼吸吧——不，像是被吻醉了一样，脑袋变得晕晕的。
「啊啊、呜、呼呼！好、好厉害啊……这么坚硬、太诈了……！」
「明明没有动、呜、在被我单方面欺负……！欧金金、太舒服了、停不下来……！」
「反复地抽插、完全被调教了……啊、啊啊、哈！   只是抽插，就好有感觉！」
到现在单方面施压的露娜，现在看起来非常困扰。
与此相应的，腰的动作更加激烈。
「不行，唔行……！   停、停不下来……！   想要欧金金、忍耐不了了！」
「哈、啊啊、呜啊啊！   龟头顶端，摩擦着里面、不停搅动着！」
「明明是我在侵犯学长……却感觉被学长侵犯了！啊啊、啊嗯、哈啊啊！   要变奇怪了！」
露娜也被情欲之火融化了理性。
摇动的肉体带有香艳的热度，与此共鸣的我的身体也迸发热情。
「好烫、好烫啊！   肚子里、好像要沸腾了……嗯哈、啊啊啊、啊啊啊啊啊……！」
「但是……尽管如此、却放不开！   学长的那个、想要更深一点！」
「呼、唔、最里面、希望能插到重要的地方！」
「这种好奇怪……好奇怪啊……！   好有感觉，小穴向欧金金屈服了……！」
在快乐中更加疯狂的露娜的媚态、娇声。
这些信息像媚药一样冲入我的大脑，让意识更加酩酊大醉。
「出来了……嗯、哈、啊啊、啊、嗯、……爱、好多爱液、漏出来好多！」
「交合的声音、回响着！明明遥还在上课！」
「在教室里、飘散着、色色的味道！   哈啊、啊啊、哈啊，啊啊啊啊！」
上课时性交的背德感。
在逐渐被夺去主导权的过程中，露娜似乎也因为这种异样的情况而兴奋了。
「喂、那边的，集中精神上课，不要玩手机」
「啊啊啊啊！  对、对不起、遥！」
「不是手机……啊啊、呀啊啊！   上课的时候，把学长的欧金金放到小穴里真是对不起！」
明明知道不是说自己的，但在遥的斥责下，露娜的阴道更加地缩紧。
「唔啊、啊啊！   嗯、呜嗯、呼、呀啊啊啊！」
「不、不行啊……明明知道没有注意到……呜啊、啊啊！   好像能被看见，好舒服！」
高涨的快感已经无法退却。朝向高潮，露娜加快了腰的上下运动。
「这、这样不行！   啊，好害羞的说！」
「在教室的里面、咿、啊、嗯！   竟然发出这么色情的声音……！」
露娜不断羞耻地喘息，然而她的侍奉却没有停止。
身体弯曲，乳房摇晃，腰部一边画着圆，一边将阴茎引向高潮。
「好像……要射了……！」
「呀、不行、不行啊！   现在绝对不能射！」
「明明不行的！   如果现在小穴被射进精液的话、会高潮的！   会在教室里淫乱地高潮的……！」
「腰停不下来！   呜啊啊、啊嗯、啊、啊啊、啊啊啊……拜、拜托了，快停下来！」
脱离理性控制的女性性器紧紧地勒紧肉棒、被子宫吞入。
然后，在龟头撞到最深处的瞬间——阴茎迎来了绝顶。
「啊啊啊啊！？  咿、呜啊啊、啊啊啊啊！」
「好、好厉害，出来了！  射出来了啊！   热热的东西不断射到子宫里了……！」
「啊啊、去了、要去了！   在教室里……哈呜呜呜、呜、要、要高潮了！」
「啊、啊啊啊啊啊！   去、去了……！！」
我虽然无法动弹，但露娜大幅度地弓起痉挛的身体，享受着高潮的快感。
生动的娇声响彻教室。虽然没有人听到，但真的非常羞耻。
「去、去了啊……！   明明遥还在上课……发出那么大的声音、小穴一颤一颤地去了啊啊……」
「对、对不起，遥……我是个又羞耻、又不成体统、又无可救药的问题儿童……」
向着尊敬的遥说着谢罪的话，那声音淫糜不已。
阴道还像是在贪图快乐一样地蠢动着。
「……露娜，该解开魔法了」
「啊……好、好的……我知道了……」
放松戒备的露娜按我所说的解开了禁锢我身体的魔法。
——恐怕是因为还没有从高潮的余韵缓过来吧。
没有注意到我的肉棒还挺立着。
「好，那我上了」
「哎……啊！？」
我扶起筋疲力尽的露娜，以公主抱的姿势在教室里走着。
「诶？  诶？  这是」
「惩罚哟，因为露娜是个不认真听课的问题儿呢」
「惩、惩罚什么的……到底、是什么……」
「就是这样哦」
「诶？  呀啊！？」
「啊……那、那种事……！  请等一下，在这种地方……！」
露娜手扶讲台，浑身发抖。
那也是理所当然的。不管怎么说，她能清晰地看到遥的脸。
「……那么，接下来解答67页的练习题，这和刚才的问题是同一类」
然后，露娜既趴在遥的前面，又以淫靡的姿势暴露在同学面前。
「唔、哈啊、啊啊……嗯、不、不行，欧金金、摩擦着入口、不行……嗯嗯！」
「哈、哈……啊、嗯、很敏感的、所以……！  刚刚才去的，太敏感了……！」
「到现在为止好好听课的话，就能简单地解答出来吧」
——像这样，露娜发出淫乱的娇声无法被遥发现。
精液和爱液混合在一起的浓厚的气味也是。
「好厉害啊……即使在这么近的地方也察觉不到」
一边对魔法的效果感到佩服，一边更加激烈地对着裂缝摩擦龟头。
「呜啊啊啊！？   小、小穴的入口、不能摩擦啊、啊、啊嗯……！」
「咿!   哈呜、哈呜啊啊！   入口被、轻轻地摩擦、连里面都感觉得到刺激……！」
「拜、拜托了，学长。  这样的，竟然在遥的面前……而、而且还有其他学生……」
「所以才说了是惩罚吧，你不觉得羞耻就不算是惩罚了」
「怎、怎么这样……啊、那里、嗯，哈啊、啊啊啊……」
「变得这么黏乎乎的……上课时做爱有感觉的变态，不就是露娜吗？」
「不、不要说，这种事……！」
阴道口很渴求似的颤抖着。
慢慢划着圈刺激，小穴就像亲吻一样吸附龟头。
「我的那里……被擅自地……呜啊啊！   渴求着欧金金进入！」
「这样太害羞了，感觉要死了……身、身体不听命令的话……」
露娜脸染得通红，小小的身体拼命想从讲台前逃跑。
但是，露娜因为绝顶之后陷入脱力状态，稍微施加力量就可以简单地控制住了。
「那么，差不多该插进去了吧……」
我停止爱抚，面向阴道口笔直地架起肉棒。
「骗、骗人的吧……？  学长，不会在这种地方做吧？」
「因、因为学长很严谨……所以不会做这种变态的事吧！？」
「露娜说过的吧，我是个变态。变态就要有变态的样子……一起舒服起来吧」
「不、不会吧……啊啊，呜啊啊啊啊啊！？  哈、进来了，啊啊、啊啊啊啊……！」
「啊、哈、啊啊啊……现、现在进去的话，去了、要去了！  又要高潮啊啊！」
「唔、呜呜呜……！」
肉壁紧紧缠住肉棒，露娜瞬间被快感吞没。
好像只是插入就再次迎来了高潮。大概露娜的身体变得相当敏感了吧。
我要是不注意的话，也会被简单地榨出来吧。
「露娜的里面……非常紧。好舒服啊……！」
「哈、哈啊啊啊……我、我……又、又去了……哈、啊……在遥、大家面前……」
颤抖的阴唇持续痉挛着。溢出的爱液滴落在地板上。
「那么，我动了」
「等、等一下，现、现在动的话……高潮会停不下来的啊……！」
「刚才你可是对我随心所欲呢……这是回礼哟」
「咿呀、那、那种事……呼啊啊啊啊啊啊！」
向还在颤抖着的阴道内，强硬地插入。
阴道的每个神经都因欢喜而颤抖，将身体的主人推向高潮。
「去了、要去了！  明明还在去的，又要去了！」
「这是第三次了吧？   露娜，不停地去的你真是弱呢」
「遥，你不这么认为吗？」
「啊啊、哈啊……！？  不要问遥、这种事情……！」
对刚才事情的回礼，我向遥询问着露娜的淫糜。当然，遥还是在继续上课。
「在这里，代入刚刚求出的数值，这么做的话就知道问题的坐标了」
「唔、呼……被大家看见了……我高潮的表情……全部、都被看到了……！」
「被看见了，明明很害羞的，却变得好燥热……！身体、又变得好有感觉啊！」
拼命抑制娇声的样子，勾起了我的虐待欲。
下流的情感，和刚才被单方面侮辱的愤恨。加上所有的这些，我挺出了腰。
「啊、昂，啊啊啊！？  咿呜呜！  不行、这样、太激烈了，呀唔、呜呜、啊呜……！」
「请、请停下、请不要再抽插了！  现在这么做的话又要去了，呜啊啊！   又要去了！」
或许是高潮了吧，粘膜紧紧地缠在肉棒上。
「这是第四次了吧？   好厉害啊，比平时更兴奋了」
「不、不是的！  我才没有兴奋呢！  所以，不要再——咿呜呜呜呜呜！？」
反复地摩擦子宫口，露娜变得越来越容易发出娇声。
讲台上沾满汗水的肉体抽搐着，金发晃动的美少女——不，是比痴女更甚的存在。
「啊啊！  啊啊、咿啊啊！  呜呜！  好厉害、好厉害……哈呜呜呜！」
「不、不要再用力了……去太多次了！  从刚才开始、小穴就、一直在高潮啊！」
「那么想去啊？  现在，是第几次了？」
「那、那种东西我不知道啊！   从刚才开始就一直在去、意识要飞走了，数不清啊！」
「咿啊啊、啊啊啊！  不行、唔行！  又去了！  去了、去了、去了呜呜呜呜呜！」
「这不是不行嘛。数数都不会，却逃掉了数学课。」
「呜啊、呜呜……对、对不起……没能数清高潮次数，对不起……！」
才女、优等生通常被免除上课。
但是，现在在讲台上喘息的只是一只淫荡的雌性。
看到它的样子我狠狠地咽了口唾沫。
想继续欺负露娜。只给我一个人看，我想享受露娜更下流的姿态。
「呼啊啊、啊呜、呜啊啊！   对不起、请、请原谅我吧……！」
「只向我道歉是不行的，还要向遥道歉」
「会、会道歉的，我会好好道歉的！所以别再插我了……！」
「不行，在道歉结束之前是不会停的」
「怎、怎么这样……！哈呜、哈、啊啊、啊嗯、又、又要、啊啊、啊啊啊啊啊……！」
不顾拼命求饶的声音，抽插变得越来越激烈。
通过颤抖的阴道内的感触，我知道露娜去了好几次了。
「哈呜、呜呜！   要、遥、遥，对不——啊啊！」
「呀呜、哈、呜呜呜！  对、对不起、对不起！」
「我、我是个、坏学生！  请务必……啊啊、啊嗯、请务必原谅我，遥……！」
「上课、没认真听对不起！   在教室里，被学长的欧金金抽插，对不起！」
不可能被听到的，淫乱的道歉。
即使听到了这样的声音，子宫被抽插而发出的的尖锐娇声也没有说服力吧。
「不行啊，那种不正经的声音，一点诚意都没有」
「怎、怎么这样……被学长一个劲地抽插，没办法啊……！」
「呜啊啊啊、啊、啊啊啊！  不行，快停下！」
「唔、呼……在露娜反省之前我是不会停的」
「咿、哈咿！  反省、我在反省着啊，对不起！」
「已经、已经不能再高潮了，会回不去的啊……啊！」
露娜由于压倒性的快感而疯狂。
那表情淫荡不已，似乎已经被喜悦支配了。
「……那么，这些问题是对目前所学的复习。从问题1到问题5，稍微想想一下就明白了」
那时，我注意到遥已经进入了问题总结。黑板上写着几个方程式。
「露娜，说是很简单的问题呢」
「哈、啊……唔、唔行……在里面抽插着……啊、啊、啊啊、哈啊啊……！」
有没有在听呢？我没有停下活塞运动，露娜还在高潮。
「那么想要我停下来的话，我就停下吧。但是，必须要连续答对遥的五道问题哦？」
「五、五道！？现在吗！？」
「嗯，可以做到吧？」
「等、等等、稍微等一下！  至少不要继续啊，啊啊、呼啊啊啊啊！」
「那铃木，你来回答问题1」
「喂、快点，如果在别人回答之前不回答的话，就算错哦」
「哇，知道了！  我知道了啊！」
「呜呜、呜呜！  是6！  X、等于、6！」
「没错，做得很好」
「那么问题2……田中，答案是什么？」
「1…、11、是11！  啊啊、呀啊、啊、啊昂、啊、呼啊啊啊啊！」
「答对了，下道有点难哦」
高潮过好几次但是意外地残留着理性，露娜一个接一个地回答正确。
但是，就这样全部正确的话很无聊。于是我像是挖掘一样让龟头摩擦着肉棒。
「呼啊啊、咿啊啊啊啊！  真狡猾、学长！  被这样摩擦着、根本不能思考问——」
「问题3佐藤来答，你有听课的吧」
「快点，不快点解答的话算不正确哦」
「呜呜、啊啊、啊、呀啊啊！  1、是1！是1咿咿咿！」
「嗯、没错，接下来是问题4。吉川，答案」
「等、等一下！  遥，让我稍微休息一下——咿呜呜！」
受到认识阻碍的遥，不可能听到露娜的恳请，仍然接二连三地点起学生。
当然在这期间我也是，在露娜的阴道内控制好抽插的节奏。
「咿呀、啊呜、啊啊、啊啊啊！14……不对、是16！」
「……不明白吗？  答案是16，要好好复习啊」
「啊、啊啊、哈啊、啊啊、啊啊啊啊！  还、还有一问，还有一问、答对了的话……！」
露娜居然意外的很棘手。真不愧是名门千金啊。
然后是最后一问。但是，不能让露娜回答正确。
我更加深入，用龟头顶着露娜的弱点。
「呼啊啊！？  哈啊、啊啊！  怎么、怎么这样，尽欺负我的弱点……嗯、呀呜、哈啊啊啊……！」
「问题5让……小林，你来怎么样？」
「会、会回答、我会回答的啊！  那里不、不行……太舒服了，意识要、哈啊、啊啊啊、呼啊啊、咿呀啊啊！」
以各种各样的角度欺负着子宫口。
由于褶皱像爱抚般地舔舐着龟头，爱液从阴道口像瀑布一样溢出。
「啊呜、呜呜、似、4、是4啊！」
「——不正确。答案是7，是不是搞错公式的使用方法了？」
「诶？  咦？  怎、怎么这样……！」
意识已经全部调到子宫了吗，露娜犯了一般情况下不会犯的错误。
绝望和因欢喜而颤动的淫肉欢喜着。
「很遗憾，答错了。还是说故意说错的呢？」
「那么，直到你去之前我会继续的」
「等、等等——刚、刚才的不算，因为学长……哈、呼呜呜呜呜！？」
露娜凄惨地做着辩解，作为惩罚我用肉棒在腔道内狠狠地划着圈。
「咿、咿啊啊啊！  已、已经什么都无法思考了，要变成笨蛋了！」
「要变成除了欧金金以外什么都无法考虑的变态了！」
露娜不顾一切的痴态，淫语从口中溢出。
让欲望的肉棒感觉到了射精的冲动。
「那么、作为惩罚……！  要在里面满满地射精了！」
「啊咿、咿呀啊啊！  不行、不行！  现在射了的话真要变奇怪了！」
「啊啊、要去了、又要去了！  高潮停不下来！」
「要高潮了，小穴也是、子宫也是、全身都要高潮了！」
臣服的阴道和子宫，激烈地刺激男根，索求着我的精子。
露娜的肉体的主导权已经不是理性，而是本能。
「呜呜……射了！」
「咿啊啊、不行！  不行不行！  现在射出来的话真的会去的！  非常厉害的要来了，意识要飞走了……！」
「去、去了！  小穴被狠狠地惩罚，在大家面前去了呜呜呜呜呜！！」
「啊呜、咿呀啊！  出来了、出来了！  在高潮的小穴里灌进精液了！」
「精液灌入子宫的深处，里面被精液拍打着了！   又去了，啊啊、啊啊啊啊啊啊……!!」
在绝顶的蜜罐中，我不顾一切注入大量的精液。
即使那样我也不停止抽插，直到在阴道深处射出最后的一滴精液。
「啊、啊啊……不行……学长的精液、满满的……！」
「我的脑袋……要变傻了啊……被学长强制高潮了，脑子里只有欧金金了……」
从阴道口洒落出白浊的液体，露娜以恍惚的表情沉浸在高潮的余韵中。
「……今天学的地方要好好复习，都是很重要的部分」
在进入授课总结的遥的面前，露娜一直暴露着痴态。
「哎呀、心里七上八下的，第一次玩那样的Play」
露娜露出了满足的小恶魔般的笑容，就像蹦蹦跳跳的小孩子一样。
「哈啊……」
相对的，我却相当沮丧。
又被露娜牵着鼻子走了……
完全没有长教训。做爱的时候越是得意忘形，之后就越会被罪恶感打击。
或者说，这次是太得意忘形了。
如果在遥面前暴露了，会被他说什么呢……最坏的情况，说不定被宣布绝交。
「如果是遥的话，一定会红着脸继续上课的。」
「为什么能读懂我的心！？」
「那还是当然的，学长和我是连在一起的。无论是心，还是身体」
「学长所想的一切我都看透了，哼哼」
「……真是敌不过露娜啊」
不由得苦笑起来。
交合时是我掌握着主导权，按结果来说却感觉一直被操控着。
「那你知道我现在在想什么吗？」
「“再灌一发吧”——对吧？」
「才不想呢！？真是受够了！」
「开玩笑的，学长是在想——」
「“差不多该是打工时间了，差不多要走了”——这样吧？」
「……嗯，是啊」
「为什么要打工……就算我这么问学长大概也不会告诉我吧」
「嗯，就算是恋人，有几件不知道的事也会很有趣吧？」
「唔……就好像见异思迁的男朋友，默默注视着别的女人的行踪一样」
「等等，不是那样的！」
「那可以告诉我理由吗？」
「这、这有点……」
「难道是不能说的理由吗？」
「唔、嗯，差不多……」
「盯——」
露娜用怀疑的眼神注视着我，感觉心中七上八下。
——但是，这种打工的日子到今天就结束了。
「话说回来，明天早上你有空吗？」
「希望你先去学园，在恋樱树下等我」
「哈啊……在恋樱树前的话，一起去不是更好吗？」
「嗯、稍微有点事……」
「一早就有事吗？  总觉得有点奇怪呢……」
「不奇怪哦！  总、总之，就是这样」
「唔……我明白了」
我想方设法安慰露娜，终于得到了约定。那之后只需在今天之内做好准备。
第二天早上。我办完事后，朝恋樱树走去。
仔细想想，这是第二次带着宝贵的东西来访恋樱。
最初是开学典礼的那天。带着的是充满回忆的手表。
当然，也有一些不同的地方。
那天是为了与回忆诀别去了恋樱树。
但是，今天不一样。
口袋里面的东西，是为了今后制作二人回忆的物品。
露娜按照约定，站在了恋樱树的旁边。
附近的樱花树已经谢了。但是，只有恋樱树绽放着美丽的花朵。
露娜一定，也和我看见了同样的景象。
充满爱意仰望树木的露娜的身姿和那天一样，非常美丽——我一瞬间失了神。
这时，露娜注意到了我，转过头来向我。
然后——一定和我一样，想起了开学典礼的那天吧。
她浮现出笑容，这样问我。
「你想谈恋爱吗？」
「吓——」
那是相遇的那天，问我的那个问题。
因为否定了她，我们的命运开始了。
但是，现在的我有着和那个时不同的答案。
「……嗯，我想」
「一直……想和露娜相爱」
「呼呼……我也是」
露娜满足地微笑着。
那个笑容看上去很幸福，想要一直陪伴在她的身边。
「那么，今天的要事是什么？」
「啊、嗯，有些东西想给你」
我从口袋里拿出那个。那是我为这一天而反复努力的结晶。
「诶……？  戒指？  为什么？」
露娜看到伸出的戒指、惊讶地睁大了眼睛。
「这是给露娜的礼物……兼我表明的决心」
「你看，当时告白的时候不是说过吗？因为初恋没有结果所以想否定」
「一直到最后，我都会继续露娜的初恋。作为实现承诺的决心，希望你接受这枚戒指」
露娜惊讶地盯着戒指。终于像是想到了什么似的看着我。
「难道说，打工是为了……」
「……嗯，毕竟只用现在的存款还不太够」
「那个，对于露娜来说可能只是个便宜货……」
「不会，没关系」
露娜笑着摇摇头。然后，把作为礼物的戒指戴在左手的无名指上。
「无论多么昂贵的戒指，对我来说这也是世界上最珍贵的戒指」
「因为，这是学长送给我的戒指」
「露娜……」
如果能和你一起笑着走下去，无论多么痛苦多么艰辛我都能忍受。
世界上唯一特别的人。只要看到她，就会觉得世界充满爱意。
「我想……一定有再一次将戒指交给你的时候」
「可能要花很长时间……在那之前，能等我吗？」
「……好的。当然可以，我会一直、一直等着学长」
恋樱的花瓣在空中飘舞。
回想起来，我们在这棵树下邂逅。宛如是这颗树永远守护着我们的爱。
只有在恋爱中才能看到的花。那么，这些樱花再也不会凋谢了吧。
至少，对这世界上的两个人——我和露娜来说。
「请把我永远囚禁在初恋中吧，学长」
露娜绽放出华丽笑容。在那盛开的樱花中显得更加美丽。
「……嗯，交给我吧」
是的，这段恋情不会结束。
不管有多少苦难，都一定无法割断我们的羁绊。
曾经，我们在这里相遇，在此萌发爱情。
然后，现在。我们在此发誓永远的爱。
在绝对不会凋零的樱花下——
——自遥的告白后已经过了数日。
结束了初恋的虚脱感，和对新恋爱的困惑感支配着我的情绪，有必要留出时间调整心情。
只是，同居生活平稳得令人吃惊。
……至少，在表面上。
「……接下来播报下一则新闻」
在沙发上，露娜迷迷糊糊地凝视着画面。
在休息日特有的松弛的气氛中，我在厨房挑战着让红茶好喝的沏法。
关于遥那边，只告诉露娜“失恋了”。
从那以后，就没有深入说明。露娜也在为我着想着吗？
「那么，该是星期天的占卜了！」
「对巨蟹座的你有个好消息！  近期可能和意中人有急速的进展哦～」
「如果对方是射手座的话，现在就是提升好感度的机会！  大胆的向他发起攻势吧！」
「…………」
「……学长的生日是什么时候？」
看着电视的露娜突然询问集中精力计算茶叶量的我。
「为什么要问那个？」
「那个……只、只是好奇，因为是恋爱对象，所以必须事先了解」
那么说来也没错。我们的同居生活，也是以那样的目的开始的吧。
契机已经无所谓了，我也已经习惯了和露娜的同居生活。
「11月23日」
「射手座吗……哼哼」
「嗯？  感觉你很高兴啊」
「没、没事，没什么。是学长的错觉吧」
「是吗？  你的脸变红了哦」
「所以说什么都没有！」
露娜赌气似的转过脸再次看向电视。但是她倾斜着头，偷偷窥视泡红茶的我。
我在加热茶壶中倒入茶叶，注入开水后稍作等待。
「…………」
「…………」
两人双双沉默，房间里就只剩下电视的声音。
但是，仔细想想只告诉自己生日，不问对方的生日也挺奇怪的。
而且最重要的是我也想知道露娜的生日。正如露娜所说，因为是喜欢的人。
「对了，露娜的生日是什么时候？」
「……为、为什么想问那种事？」
「别那么警惕嘛……那个，只是按话题的正常发展随便问两句」
本想以自然的方式询问的，声音是不是有点大了……？
「说、说的也是呢。对不起，我稍微有点混乱」
呼——哈……地深呼吸，露娜像要告白一样地露出决然的表情。
「我的生日是7月7日——巨蟹座」
「……？」
这需要这么有干劲的回答吗？但是，总觉得必须作出什么反应。
「嗯……我会记住的，生日时会送礼物的」
「啊……嗯、谢谢」
「我也会考虑的」
……总觉得两个人之间有些尴尬的气氛。
生日啊。
露娜的生日到来之前，这段关系还能继续吗？
说不定那时候，露娜已经和我分手，在寻找其他的恋人……
——轻快的声音在周围回响。
「……嗯」
厨房定时器的声音改变我们之间的气氛。
我往茶杯里倒入红茶，送到露娜身边。
「让你久等了。是按照教的方式试着泡一次了」
「嗯，好香的味道，而且颜色也很漂亮」
「那么、味道……嗯」
「啊啊……很美味呢」
「学长真了不起呢，不只是料理，还有沏红茶的才能」
露娜的反应让我很开心，不由得笑了出来。
露娜的赞扬，不是恭维话而是出于真心。
「不是什么才能，多亏有露娜的细心教导」
「所以——谢谢你，露娜」
「啊、唔……」
「……？」
露娜红着脸别过了脸。
当我试图对视时，露娜将脸别的更远。
「对、对不起，请不要看这边」
「诶，为什么？」
「没、没什么！  呜呜……」
刚说完，露娜红着耳朵像兔子一样逃了出去，跑进了自己的房间。
到底怎么了？虽然有些担心，但我也没有追上去。
「……呼」
因为，我的胸口难以平静。心脏扑通扑通地跳，感觉就要裂开了。
虽然装作镇静，但这样反倒变本加厉。
因为一直以来都不想谈恋爱，所以即使在一个屋檐下，也过得很平稳。
但是，现在我意识到了对露娜的感情，内心已经无法平静。
「先让头脑冷静下来吧……」
想着到外面画画应该不错，所以我走进了自己的房间拿素描本。
这里是之前被露娜带着逛过的高台。从那时起我就想画这里的风景。
「…………」
街道的全景一览无余，我仔细地在素描本上描绘它的全景。
画画的时候只考虑眼前的事情，不需要注意其他的事情——本应该是这样。
「露娜……」
脑海中浮现的、尽是心上人的脸庞。不禁呼出她的名字，我慌忙捂住嘴。
「不行不行……难得来转换心情——」
突然，我注意到了自己画的画。
「啊……」
不知不觉那里画着露娜的身影。
「我到底在做什么啊……」
无意中吐出的自嘲，仿佛在证明自己的心神不宁。还是说——这就是我现在的状态……
从初恋的咒缚中解放出来，我终于向前迈进了一步。但是，仅仅是前进了很小的一步，就又停下了脚步。
因为，我喜欢的她，是个绝对不能相爱的少女。
「我明白，我明白的……」
我想起了以前遥给我的忠告。
——“绝对不要爱上露娜”。
我知道遥一直对我抱有恋慕之情，我也知道那是遥的真心话。
不管我怎么喜欢露娜，也绝对不会有结果。
因为露娜为了成为魔法使而不得不失恋。
「……哈哈」
突然，我无意识地笑了出来。
我瞟了一眼手腕上的表。
这是从遥那里得到的魔法道具。然后也是，我与露娜相遇的契机。
能进入遥的结界，多亏了这只手表。而并不是因为我自己是特别。
而且，初次见面时明明说“已经不想再谈恋爱了”，现在却像这样坠入了爱河。
露娜被我"特别"的部分吸引。而那样的东西已经全部消失了。
正因为是特别，并且知道一定会分手，所以露娜选择了我。
那样的我喜欢上露娜在某种意义上来说肯定算是背叛吧。说真的也很想让同居生活马上停止。
「唔……」
但是，没能说出口。我知道这完全是自己的任性。
「但是……一直这样下去是不行的」
我整理号素描本，从长椅上站起来。
是露娜在支持着我前进。也多亏了她我的初恋才能结束。
「那么——」
即便会变成悲伤的结局——我也应该将她放在第一位。
不能让露娜期望的成为魔法使的道路葬送在这里。
「多谢款待」
露娜吃完晚饭之后，合掌道谢。
「今天的晚餐也很美味呢，学长料理的手艺越来越好了」
「是吗，那就好」
看到自己的料理被对方美味地享用之后，会陷入恋情——露娜最初的时候是这么说的。
现在看来也并不是那么天真的想法。但是，我也不得不为这样的生活打上休止符了。
「露娜，我有话要说」
「嗯，怎么了？」
「关于今后的事……我觉得露娜还是去找其他对象比较好」
「诶……」
「我果然还是觉得我们不相称」
因为我已经喜欢上你了。如果你向我告白的话，我肯定会接受的。
「真是的……怎么又说这个」
露娜愕然。肯定是以为我又是因为同一个理由才这样说吧。
「我之前就说过了，我选择了学长，绝不会改变心意的」
「还是说，学长已经厌烦了和我在一起吗……？」
听着露娜不安的询问，我心如刀绞。
「不是的！　没有那回事」
「只是……我觉得自己并不是特别的」
「不是特别？　怎么说？」
我抬起手，让露娜看我的手表。
「这块表是我小时候过生日遥送给我的」
「我自己不知道，这上面其实施加了避魔的魔法」
「是遥……？」
「嗯。遥说我是因为这魔法才能进到结界里的」
「也就是说我并不是特别，只是个随地都有的普通人而已」
「所以……露娜选择我的理由从一开始就是个误会」
「对露娜来说，应该去找更相称的“特别”的人才对」
「这……」
麻保志学园地广人多。只要肯找，肯定可以找到比我这种远远特别得多的人。
再说了——
「事实上，明明露娜和我这样一直生活在一起，不还是没有喜欢上我吗」
「唔……」
没错，没有比这更能说明我不具备作为露娜的恋爱对象的资格的证据了。
如果喜欢上我的话，露娜应该马上告白才对。这样露娜马上就能成为魔法使了。
明明已经生活了一个月，却完全没看到她有那种意图……只能是因为露娜看不上我。
「当然作为补偿，我也会帮露娜找更适合的人——」
「别说了……」
「露娜……」
「我的结论不会改变」
「不管是因为什么契机，我已经选择了学长。绝不打算喜欢上学长以外的人」
「而且……一起生活这么久我也明白了」
「并不是随地都有、随便谁都行——学长是只存在于这里的，特别的人」
「露娜……」
露娜直白的回答让我脸上一阵发热。
很高兴，也很难过。
露娜的意志越是坚定，越意味着这是不可能实现的恋爱。
「咳、咳咳……总之就是这样！」
可能是对自己说的话感到害羞了，露娜站起身回到房间里去了。
「呼……」
上完一天的课，收拾准备回去。
在学校里时也满脑子想着露娜的事，茫然地度过了一天。
虽然知道不能再这么下去，但是想到露娜说自己特别，又不由自主的觉得高兴。
思念越深伤得越重，明明那时候就已经学到了……
「……喂、喂！　你在听吗？」
「诶？　啊抱歉。你说什么？」
坐在隔壁的平次用手肘戳了我以下，我才意识到他在跟我说话。
「就是问你今天放学后有没有空」
「……难不成又是联谊？」
「你这么敏锐真是太好了。嘛，就是这么回事。有个男生突然不去了，可以麻烦你来救场吗？」
「我都说了我很不擅长那种……」
「求求你了！　这回我一定能找到女朋友的！」
「每次你都这么说……」
「不，我已经明白了！　这次联谊我就能邂逅命中注定的对象！　我有这种预感！」
「要是靠预感就能找到女友那就不用这么费力了」
「不过……行吧，我陪你去」
可能是因为自己正好也在烦恼恋爱，想着至少帮朋友的恋爱一把。
「诶？　真的可以吗？」
「不是你来拜托我的吗？」
「呃，我本以为绝对不行随便试试而已，没想到你竟然会同意」
「……那我还是不去了」
「等等等等！　谢谢，真的非常感谢你！　果然没有什么比朋友更宝贵了！　嗯嗯」
平次马上转变态度，一边说着好话一边勾住我的肩膀。
——虽然只是预感，他这回估计还是找不到女朋友。
「那过会见！　我去把补习的东西收拾下！」
「要补习你还去联谊……」
我一边对平次赌在邂逅上的热情感到吃惊，一边拿出手机给露娜发消息。
「我回来了」
联谊结束回到家。感觉已经累崩了。
尽管努力不去搞砸氛围，但是那种吵闹的地方还是太费精力了。
关于平次是否有命运的邂逅——为了他的名誉就不说了，反正大体上也都猜到了。
「……？」
今天没听到以往的“欢迎回来”呢。
玄关还摆着鞋子，也不像是外出……
刚在想着，就看到露娜一脸认真的在起居室里看着杂志。
「“想吸引他的关键是大胆的进攻！”，大胆的进攻！？」
听到了露娜在自言自语。
估计看书太专注了，没注意到我回来吧。
「“让草食系也会产生那种想法的秘诀！”……呼姆呼姆……」
话说回来露娜会这么认真看杂志也挺少见的。
要是书的话倒是看到过几回……
「诶！？　这、这种事怎么可能做得出来……啊哇哇……!!」
露娜翻着杂志，又是吃惊又是害羞的。
尽管表情一直变个不停，目光却牢牢盯着杂志不放。
「…………」
感觉不太好开口叫她。
虽说是杂志，在别人专注读书的时候打扰实在不好。
再说了很少见露娜这样享受地读书。
不过，有读起来会那么心惊胆战的杂志吗？
「呃、也不是说要我来做吧……反正要失恋，没必要去做的……」
「所、所以，参考！　我不过是参考而已……！」
接着露娜移动视线以及翻页的速度快了许多。
「嗯……？　这是……」
突然，露娜停了下，仔细地看着杂志。
是看到什么触动她的文章吗？
感觉本来只是随便翻翻的样子，结果越看越投入了。
「呼姆呼姆、原来如此……」
「“迷倒男人的母豹姿势”——」
可是，露娜还是继续读着，完全不理会我。
不仅如此，不知为何开始扭动着身体。
「是这样做的吗？　不对，有点不一样……」
露娜拿着杂志开始尝试起各种各样的姿势。
「不行，要再有点进攻性……这样……」
露娜的姿势强调着身体曲线。但是又感觉有些不自然。
「唔……腿的角度有点……」
只是，随着身体的扭动，感觉姿势渐渐变得有些煽情。
「再若无其事一点……大胆地……」
「唔……」
……再怎么说也有点糟糕了。
本来觉得只是撞见露娜在看杂志而已没什么关系。
但是现在已经完全超过那种程度了。
虽然在她这么专注的时候打扰不太好，但是也不能再这么看下去。
没办法，我走近露娜叫了她一声。
「露娜，我回来了」
「啊、好的，欢迎回来——」
「——诶、啊哇！？　学、学长！　是什么时候！？」
露娜出乎意料地吓得直接从沙发上蹦了起来，弄得我也跟着吓了一跳。
手里的杂志也被顺势丢向天花板。
「啊——」
翻开的杂志向我落下，看上去像是成人女性向的杂志。
「不许看——————！」
「诶、等等！？」
露娜为了接住杂志扑了过来。但是完全不考虑着地的姿势。
本来以为是用了风魔法，可似乎没有使用的样子。
「唔……！」
我慌忙伸出手接住露娜。
但是还是承受不住撞击，我和露娜一起向后倒去。
扭着身子想避免摔倒，但反而失去了平衡——
「唔……」
总算是没让露娜摔在地上，但是自己肩膀却狠狠撞了一下。
我疼得扭曲着脸，撑着手腕想爬起身。
「露娜，没事吧——诶？」
「啊……」
回过神来，才发现我和露娜的脸离得很近。
能感觉到露娜的呼吸。眼睛，鼻子，嘴巴也好像稍微动下就会碰到。
还有洗发水的香味。感受着女孩子特有的柔软和香味，我心里有些痒痒的。
「对、对不起……」
「不、不不，我才是……」
互相道歉的时候也依然注视着对方。
得赶紧起来。明明这样想着，身体却做不到。
「那个……能起来下吗……」
「唔、嗯……」
虽然这样回答，手脚却好像被钉住了一样不听指挥。
露娜也没有想强行推开的意思。
「…………」
「…………」
两人仿佛被彼此的眼睛吸引着一样紧紧注视着对方。
……不对，这样不行。虽然不知道哪里不行，总之不能再这么下去了。
强行驱使着不肯动的身体，刚要从露娜身上离开——
「啊……」
身体却因这时露娜发出的声音停住了。
是错觉吗，听起来像是露娜舍不得我离开一样。
直勾勾地看着我的眼神好像也在恳求我留下一样……
不想再这样呆下去的感情，和不想离开的感情。
两种感情在心中相互较衡，我保持着这样危险的平衡停在露娜身上。
「…………」
「…………」
两个人都沉默了。
担心一说话就会打破这样的平衡。
「唔……」
心脏剧烈地跳动着。
脉搏渐渐越跳越快，呼吸也随之加速。
露娜也一样，拍打在我脸上的吐息越发激烈和火热。
我们俩一动不动，一言不发。
这时候露娜湿润的眼睛慢慢别开视线。
「那个，学长想要的话……可以哟」
……可、可以什么！？
想问，但是话却咽了回去。要是问的话，肯定就没有回头路了。
不对，这一刻我脑子里面已经满是那种行为了。
这种情况下男女之间能做的事情，肯定只有那一个了。
「嗯……」
思来想去的时候露娜闭上了眼睛。像是要把一切托付给我一样，露出毫无防备的姿态。
并且还主动挺起嘴唇向我示意。
「露娜……」
「学长……」
我被迫背负着全部的判断，各种各样的想法在脑子里混杂着，思考几乎停止。
这样的话，怎么想都只能是——
这种情况下拒绝的话感觉更糟糕。
理性和感情的天平渐渐倾向感情这一侧。冲动着想再靠近露娜一点。
「…………」
我直视着露娜的嘴唇。
除此之外什么也不看。除此之外什么都不想。
接着像是被吸引着一样缓缓靠近——
这时突然想起的铃声把我——以及露娜都拉回了现实。
「对、对不起！」
「没、没事！　我才是！」
我们莫名其妙地向彼此道歉，一边拉开距离。
然后我避开露娜的视线，从口袋里掏出响个不停的手机，放在耳边。
「喂……」
『喂，优斗。你忘拿钱包了』
「诶、是吗？」
我急忙摸了摸口袋，果然不见钱包。
「……真的不在呢，是掉在店了了吗？」
『嗯，在桌子下面。先放我这吧，明天学校还你』
「抱歉，多谢了」
『真是的，要小心点哦？　要是我没注意到的话肯定就没了』
「嗯……真的非常感谢，平次。有你这朋友真是太好了……」
『呃、我也没做什么需要你感谢到这种程度的事吧……？』
听了我双重意义上的道谢，平次显得有些困惑。
随后寒暄了几句，我挂断了电话。缓缓地深呼吸了几次。
「……」
然后我转向露娜。
「……啊嘞？　露娜？」
可是，背后早就不见露娜地踪影……
玄关也不见她的鞋子。应该是出门了吧。
「呼……」
尽管松了口气，脑海里还是浮现出刚才的露娜。
那时她的表情、声音、动作。怎么想也不觉得是平时的捉弄。
难道露娜已经喜欢上我了吗？
「不对，应该不是这样……」
就像我对露娜说的那样，如果露娜喜欢上我，为了失恋一定会马上向我告白才对——
「哈啊、哈啊……」
心脏发了疯似的暴动着。
即使按着胸口，一想起刚刚学长的脸，心跳还是不断地加速。
「要是刚刚手机没响，会发生什么啊……」
再那样下去的话肯定——
「唔～～～～～！！」
光是想象了下，脸就抑制不住发烫。
「啊啊真是的，为什么我会做出那种事……」
那已经几乎等同告白了。真恨自己太大意了。
「可是……」
刚刚学长确实，想要亲过来吧。
嗯、大概。如果不是我的错觉的话……
也就是说，学长也对我有那种意思吗？
学长在恋樱下说“有喜欢的人”，难道是指我吗？
「诶嘿嘿……」
「——不对不对不对！　肯定只是顺着氛围而已！」
快回想起遥的忠告。学长这个年纪的男生自制力都很差。
「所以，那肯定只是我误会了而已。没错，肯定是这样」
「可是……」
「…………学长」
胡思乱想的同时把手放在自己嘴唇上。可能是因为紧张，嘴唇有点干了。
「……？」
这是，我突然察觉到有视线向着自己，我立刻环视着周围。
可是，怎么看也看不到人影，周围被夜幕染成一片。
而且，令自己感觉起鸡皮疙瘩的视线也已经消散了。
「是我的错觉吗……」
总之，等心静下来再回去吧。
现在回去的话，肯定连学长的脸都不敢直视——
「哈啊……」
我叹着气用茶勺搅动着茶杯。
就连牛奶漂浮在红茶表面的图案，在我眼中也像是学长的脸一样。
「露娜，帮我拿下牛奶」
「呼……」
「你在听吗？」
「学长……」
「露娜！」
「诶？　啊、是的，什么事？」
「我说让你帮我拿下牛奶，你没听到吗？」
「啊、嗯，对不起……」
听到遥的话，我将手边的瓶子递了过去。
「……露娜，这是砂糖罐」
「诶？　啊！？」
「真是的……感觉你在梦游呢」
「抱歉，只是在发呆……」
「你现在这样，什么时候被诱拐了也不奇怪」
「唔、这我可不能当作没听见哟，不说体术，我平常也一直展开着防御魔法，就算被人从死角攻击也没问题」
「确实魔法攻击或者子弹的话应该没事……不过要是被卡车撞了的话，即便是你也不好受吧」
「话虽如此……不过怎么突然说起这个了？」
听了我的问题，遥犹豫了一会儿……
但最后还是一脸认真地说道。
「……你的家那边有点硝烟味」
「我家——贝伊卡家还在争继承人问题吗？」
贝伊卡家代代都是由男性继承。然而现在本家的直系后代就只有我而已。
按规矩，就算是女性，我也应该被指名为下一代继承人……
可是，还是有对此看不惯的族人。
看不惯继承人是个女的——而且一直主张着见习魔法使不符合下代当家的身份。
「嗯，似乎是那样」
「就算这样，那群人也不敢对我怎么样吧」
那样做的话，我的父亲——现当家肯定不会坐视不理。
马上就会把下了这种命令的人连根揪出来。
「不过是让你在心里有个预防而已，姑且告诫你一下」
「哈啊……」
「还有，不说这个……你也太明显了」
「什么太明显了？」
「没自觉吗……真是的」
「——你喜欢优斗吧？」
「诶……」
突然正中靶心，我内心的动摇让茶匙都掉在了桌上。
「你、你说、你说什么呢！？　怎么可能啊……」
「声调升高了哦」
「才、才没有升高呢，怎么看都很冷静好吧！」
我故意喝了口红茶做示意她看。但是，手不停颤抖着，拿着的杯子也嘎达嘎达地响。
「真是麻烦的家伙……没办法了」
遥叹了一口气，嘴里嘀咕了几句，然后对我伸出手掌。
遥把魔力——玛那集中在手掌上。
「诚实回答我，你喜欢上优斗了吧？」
是询问的魔法——然而察觉到的时候已经晚了。
「唔、唔呜呜……」
我拼命地用魔力对抗着。
但是，遥毕竟是魔法使，而我只是见习。魔力质量的差距太大，我马上就败下阵来。
「是、是的……！　我喜欢他……！」
终于，我违背自己的意志说出了真心话。
「果然啊……我就知道是这样」
「太、太过分了遥，竟然强行让我说出来……」
「是你自己到这种关头了还要隐瞒我」
「再说了，喜欢的话早早告白然后失恋不就完了」
「说、说的轻巧……」
「你原本就是这个打算吧……不是跟预想一样吗？」
「呜……虽然是这样没错……」
当然，我也知道那样做才对。我最初也确实是这么打算的。
「但是……我很害怕，还没做好心里的准备……」
「之前不还说“三两下就失恋”吗？」
「呜……那是我太年轻不懂事……或者说是青春期的豪言壮语吧」
「那之后也才过了不到一个月啊」
「因为……那时候又不知道失恋是这么可怕的事……」
「所以能不能再给我点时间——」
「……嘛、我也不是不理解你的心情」
「你要继续烦恼也行，毕竟这终究是你自己的问题」
「但是，我还是劝告你一句。拖得越久，思念只会越强烈」
「所以，反正这是迟早都要失去的恋爱，不如趁早了结」
「……简直像是亲身体验的说法呢」
「因为就是亲身体验」
遥也已经不打算掩饰了。
……都已经在我面前被那样盛大地拒绝了，现在这样也是理所当然吧。
「我明白你的意思，但是内心怎么都不愿意这样做……」
「我到底该怎么办……」
「呼……真是的，你这后辈真让人无奈啊」
「行吧。作为恋爱的前辈、教导学生的老师，就让我来点一把火吧」
「诶？」
还没等我问清缘由，遥就从白大褂的口袋里掏出了手机。
接着，向某人打电话。
「哦、优斗吗？　是我」
「诶？　学长？」
「这周末你有空吗？　……有空啊……这样啊，那正好」
「嗯，我到这边来一直忙个不停，最近总算有空闲了」
「有点想去散散心，需要个人带我转转」
「啊、嗯……嗯，我知道了，谢了」
“再见”，这么说完的遥挂了电话。
没搞懂到底发生了什么，我张着嘴愣在原地。
「遥、遥，刚才是……？」
「嗯？　我约优斗在周末约会」
「什……你、你还没放弃吗！？」
「你不知道吗？　别看我这样，性格可是很顽固呢」
遥挑衅似的得意地笑着。
恶、恶女啊……这有个恶女啊……
「再、再说了，你都已经失恋成为魔法使了，还可以喜欢上同一个人吗！？」
「恋爱的感情不可预料，我也无数次想过忘记优斗」
「但还是欺骗不了自己的心情。仅此而已」
「而且——优斗和我交往的话，露娜也会自己失恋，然后成为魔法使」
「对我来说不是一举两得吗？」
唔……虽然很不服气，但确实如遥所说。
见习魔法使的失恋不过是主观上的问题。
三年前遥应该是确信自己与学长“不会再相见”吧。
所以才会失恋，成为魔法使。
反过来也说明，没有那么强烈地主动放弃恋情的话，就达不成失恋这个条件。
例如对方有了别的恋人，或者去了遥远的他国分别两地，再极端点像死别这种……
就算真的能和谁恋爱，想要失恋也是相当高难度的事。
也是因为有这类事情，我才会选择“已经不想再恋爱”的学长……
「哈啊、为什么会变成这样……」
「你就咬着手指，等着我俘获优斗吧」
「……那不太可能吧」
「呣，为什么」
「因为遥这样的身材，只能俘获那些特殊性癖的人——」
「嗯？　你说什么？　嗯？」
「呜呜呜……什么也没有」
脑袋上挨了三下教鞭，我只得揉着发疼的部位。
不过，要是学长真的有那种特殊性癖呢……？
被遥不停进攻的话，说不定……
——数日后。
「唔——」
我躲藏在阴影处，跟踪着前方的两人。
「呐、优斗，这附近有书店吗？」
「书店啊……那边十字路口转弯的地方有一家大的，要去看看吗？」
「嗯，拜托了」
「哈哈、遥从以前就很喜欢那些深奥的书呢」
「也不只看深奥的书啦，小说我也读」
「嘿欸……比如说？」
「比如……之前读的那本恋爱小说就挺有意思。记得是——」
两人杂谈着在镇子里漫步。
擦肩而过的路人都面带微笑地，偶尔混着嫉妒的视线看着。
——这也是当然的。
因为并肩散步的这俩人，怎么看都觉得是一对恋人。
……只不过，学长完全没有意识到这一点。
「稍微注意点也好啊……」
我这样嘀咕着，当然不可能被学长听到。不满的表情也越发强烈。
「啊、看到了，就是那个」
「嚯……还挺近的」
「要进去看看吗？」
「不了，知道就行了」
「话说那边的大型建筑是？」
「哦，那个是——」
学长估计完全只是想带路而已吧。
「跟我一起的时候明明那么在意周围的视线，为什么在遥面前就那么自然啊……」
不对，他们俩再怎么说也是青梅竹马，冲这点生气也太不讲道理了……
「可是，真不想这样啊……」
「……？」
「啊……」
突然，学长转头看向身后，吓得我以为跟踪暴露了，急忙躲了起来。
不过冷静一想学长不可能察觉到。
因为我已经施加了认知阻碍的魔法，把自身的存在感降得极低。
「怎么了？」
「没，我以为露娜在后面……应该是错觉吧」
……为什么学长偏偏这种时候直觉这么敏锐啊。
「露娜不是在家里吗？」
「也是，是我多心了吧」
「说到露娜……最近怎么样了？　有什么奇怪的地方吗？」
「诶？　啊，嗯……没、没什么啦！　啊哈哈……！」
红着脸的学长，怎么看都觉得是“有事发生”。
肯定是想起之前差点因为气氛亲了我的事吧。
想起那件事，我的脸上也开始发热。
「唔……」
近在眼前的学长的脸。回忆起那件事，我慌忙晃了晃脑袋想忘掉。
「总之……别让遥注意到——」
「嗯……没什么吗……这样啊这样啊」
「…………」
……暴露了。遥一脸微笑，但肯定已经察觉到我了。
虽然脸上装作平常的样子，声音听起来却显得有点邪恶。
「啊、脚滑了」
「什……!?」
遥突然做作地绊了下脚，抱住学长的手臂。
学长则反射性地伸出手，挽住遥的身体。
「唔哇！遥，没事吧！？」
「嗯、抱歉，被绊了一下」
「哪有啊！　人行道不是很平坦吗！」
我下意识地吐槽，不过声音当然传不到他们耳朵里。
「是吗，小心点啊」
「别相信她啊！？」
「呜呜……不能直接对他们说话真是不爽……」
「嗯？　啊、糟糕，脚好像崴了」
「诶！那快去医院……」
「这种程度用魔法就能治好，没事的」
「只不过在别人面前用魔法的话会惹来很多麻烦，能麻烦你扶我到没人的地方吗？」
「我知道了，抓好了」
学长一点也不怀疑，挽着遥的手腕撑着她慢慢前进。
「学长，快察觉到啊，你被骗了啊！」
啊啊、为什么我非得这样焦虑不安地尾行不可啊。
难不成学长小时候是那种大人给个糖就会跟着走的类型吗……
「呜……」
自己戏弄的时候没什么，看到被遥这样捉弄的学长莫名感到胸口被勒紧了一样。
难道，这就是嫉妒……？
「……啊嘞？」
——想着这些的时候，两人的身影已经从视野中消失了。
这样下去会跟丢的。我慌忙冲出去找他们的身影。
遥跟我说想去“能一眼望尽这条街道的地方”，于是我们来到以前露娜带我来的高台。
与露娜那时看到的景色和氛围不同，夜幕下灯火通明的街道，有种别样的美感。
「真是不好意思啊，让你陪我到这么晚」
「没事，我也觉得很开心」
「是吗，那就好」
「…………」
「…………」
我们陷入沉默。什么也不说，只是静静眺望着夜景。
这样彼此互不交谈的时候，我想起前几天刚拒绝了遥的告白。
即便如此，我对遥的态度和告白前也没有什么区别。遥对待我也和告白之前没有改变。
从初恋的对象变成朋友。
即便关系已经不同，但想和对方相处的心情却没有变。
遥一定也和我一样，所以对我的态度还是依旧。
「…………」
什么也不做，只是注视着夜景。真的非常美丽。
话说回来，露娜也很喜欢看星星呢……
「想和露娜一起看这样的景色——你脸上都写着呢」
「吓、才、才没有……！」
「呼……真是的，连反应都这么像」
「……？　像谁？」
「没什么，自言自语而已」
「……呐、优斗」
「嗯？」
「你喜欢上露娜了对吧？」
突如其来的问题让我心漏跳了一拍。
但是，并没有想象的那么吃惊。不知为何，我已经有预感她会这么问了。
「……嗯，但是我想放弃」
「为什么？」
「遥之前也说过，这是绝不可能成的恋爱」
「我和露娜结合的话，就意味着露娜要放弃成为魔法使」
「这样一来，等于是我剥夺了露娜的梦想」
如果可以，我想和露娜在一起。但是，如果我期待的话，就会背叛露娜……
「原来如此，是这样啊」
遥无奈的叹了口气。
「听好了，把我说的忘掉」
「诶？　忘掉也太不负责任……」
「那是说给你还没喜欢之前听的。既然你已经喜欢上露娜了，那就没关系了」
「我直说吧，你赶紧去和露娜告白」
「……别说的这么轻巧啊」
「当然能，因为我是已经为此失败的人了」
遥自嘲地笑了。
看她的表情，我也明白她回想起三年前毕业仪式的时候了。
「那时我说了谎，隐瞒了真心」
「以为那样做是对彼此最好的结局……」
「然而——我犯了个大错。优斗和我，都一直没法从心底忘掉初恋」
「……哈哈」
回想起来确实如此。
直到前不久还一直念念不忘，我们俩对自己的这种事还真是固执啊。
「把立场啊、家族的事什么的全扔了，将自己的想法真实地倾诉对方就好」
「这样说不定还能失恋得干脆一些，就算之后会彼此分别」
「至少，不会“要是那时坦诚一点就好了”这样后悔」
「…………」
「优斗，别想太多。听好了，恋爱这种事到头来只不过是单行道而已」
「和对方的立场、对方的想法无关。只要把自己的感情直白地传递给对方就好」
「而要怎么对待这份告白……那是对方该思考的，你没必要为此烦恼」
「露娜也不是小孩，最终要判断的是她才对」
不论是从道理还是经验上，遥所说的都是正确的。
但是，这和我自己的心情无关。
「谢谢你，我会考虑的」
我只能这么回答。
「……嘛、这样就行了，慢慢思考吧」
「至少不要留下遗憾」
这时，遥突然看向我身后。仿佛是有人在那里一样。
「怎么了？」
「没事，只是觉得时机正好。总算是追上我们了」
「……？」
我侧着头表示没听懂她意味深长的话。
「优斗，转过来」
但是，疑问马上转变为惊讶。
遥的脸好近。不对，是正在不断贴近。
「别动……真是的，长这么高，很不好办啊」
「遥、遥？　到底做什……？」
「不明白吗？　我想亲你，所以别动」
「都已经失恋了，给我这点留念不算什么吧？」
「哈……！？」
我急忙想抽身，却被遥用手按住了。
接着，遥慢慢踮起脚，向着我的嘴唇——
「不行——————！！」
寂静的夜空下，一道声音突然闯了进来。
「遥、遥你在做什么啊！？」
「当然是开玩笑的，我也没坏到那种程度」
而遥对于露娜的出现仿佛已经预料到一般游刃有余。
「抱歉、优斗，已经没事了」
遥退了几步和我拉开距离。
想到刚刚只差几公分就和遥亲上了，我的心就依旧扑通个不停。
我完全不知道发生了什么。思考跟不上状况。
「露娜……？　你不是在家里吗……？」
「诶、那是……」
「她一直跟在后面呢，用认知阻碍的魔法隐藏了自己的气息」
「啊……」
露娜通红着脸话都说不出来，看来是真的。
「就是这样……之后你们俩慢慢聊吧」
「诶？　遥？」
「让你陪我来真是不好意思，我这电灯泡也差不多该退场了」
「……难道遥一开始就是这个打算吗？」
「谁知道呢，任你想象」
「再见优斗，我玩的很开心哟」
遥微笑着说完离开了。而我只能愣在原地看着她的背影。
「…………」
「…………」
高台上只剩下我和露娜两个人。
「那、那个……虽然遥那么说，但其实真的只是偶然而已！」
「我来这里是因为……对、是来散步的！　才、才不是因为在意学长你们来的！」
露娜前言不搭后语地拼命找着借口。
不过这样反而增加了遥所说的真实性。
果然露娜一直跟在我们后面吗。
但是，为什么要这么做？
「那个……先坐下来吧」
总之先让她冷静下来，我指着旁边的长椅。
「也、也是呢，先坐吧」
我们一齐坐在椅子上。
说完我才发现这和我们之前约会时坐的是同一张长椅。
那时候我还没喜欢上露娜，可现在却感觉总是在意着什么，身体绷得紧紧的。
「…………」
「…………」
我和露娜都沉默着。只听到自己的心跳声格外响亮。
「——星星」
「诶？」
「星星真美啊」
听露娜这么一说，我抬头望着天空。
眼里看到的是满天的星星。
宇宙的光芒和地上的夜景仿佛相争一般美丽地闪烁着……
想和露娜一起看这样的景色——尽管被遥指出了这个想法，没想到这么快就实现了。
「嗯，真美啊……」
以前和露娜一起在学园的屋顶眺望星空。
那时看到的景色虽然也很美，而现在从这个高台看到的也有着不输给那时的美。
就算画出来，肯定也没法表现出这样的美丽吧。
「星星明明离我们那么遥远，却只用自己的力量闪耀着光芒，吸引着人们的目光——」
「在黑暗的夜空孤自一人——即便如此却依然发出强大的光芒，我一直期望着自己能有这种强大」
目光不由得被那光芒吸引。
如此的美丽，触手可及的距离，却永远实现不了。
就好像——
「——露娜一样呢」
我又一次，把心里想的说了出来。
本以为露娜会注意到，可是露娜却没在意。
「学长是这么想的吗？　那我真的很高兴」
「因为我一直想着成为那样的星星」
「想成为星星？」
「当然不是那种危险的意思」
「我还小的时候，就经常孤自一人……」
「也许现在自己并不耀眼，但是总有一天，即使是孤自一人也要发出闪耀的光芒……」
「我一直……这样鼓励着自己」
「但是……」
露娜痛苦地中断了话语，依偎着我的身体。
感受着近在咫尺的露娜的体温，我不禁吸了口气。
「好辛苦啊，学长」
「心好痛、好难受、好悲伤……但又不敢踏出一步……」
——露娜的心情我也体会过。
在我曾经喜欢遥，还没告白的时候。内心也一直被这样的疼痛折磨着。
正因如此我才能理解、才能明白。
露娜喜欢的人——正是我自己。
「……」
现在就想马上伸手挽住露娜的肩膀，将她拥入怀中。
但是，这样不行。唯独这绝对不行。
要成为魔法使的话就必须失恋。但是，露娜却想和我相恋。
而这就意味着放弃成为魔法使的梦想——正因如此，露娜才会为这个矛盾所苦恼。
虽然我很高兴露娜珍重对我的恋情。但是同时也感到了罪恶感。
如果我现在告白的话，露娜一定会接受。然后放弃成为魔法使吧。
话虽如此，也不能一直保持着现在的关系。
所以——
「我有一个提案」
「……提案？」
「我们分开一段时间吧」
「诶？　那是什么意思……」
「露娜去遥那里住吧，跟以前一样」
「是、是因为……厌烦了和我一起生活吗？」
「不是，是我自己的原因」
「有很多事情要考虑，等我整理清楚后……再告诉你」
「但是……」
「我觉得我们之间需要点时间」
「需要的不单单是抬头仰望星空，还有确定自己立场的时间」
「所以，先暂时分开吧」
即便如此，露娜还是露出不安的神色。
「……我明白了」
稍微考虑后，露娜还是点头了。
「我也会整理自己的心情，然后给出结论」
「所以……学长也请做好觉悟，不论迎来什么样的结局」
「……嗯，我答应你。我一定会做出决定」
我曾经一直牵挂着初恋，充满后悔。因此这次不想再遇到同样的失败。
尽可能地做出不让自己后悔的选择。
就算迟早会分开，也要做出让自己能认可的决断。
为下定决心所需的这段时间，对现在的我和露娜而言是最重要的东西。
——学长提议和我分开后，已经过了五天。
按照提案，我搬到遥的房间去住。
不管我到哪里，脑子里只想着学长在做什么，在想什么……
「哈啊……」
「看来烦恼还是没解决啊」
遥坐在桌子对面，镇定地喝着红茶。
曾经我在这家店向她咨询过“怎么做才能恋爱”。
可现在却烦恼着无法失恋找她商量。
真是讽刺啊……
「只是五天没和学长见面，就这么痛苦」
「可是，就算见面，也只会更加痛苦……」
「要是不恋爱的话，是不是也不会这么痛苦了……」
现在真正恋爱了，才知道原来的自己有多小瞧失恋。
光是想象这份思念破碎的景象，就变得极度的忧虑。
「后悔喜欢上优斗了吗？」
「…………」
恋爱充满悲伤和痛苦，胸口仿佛被勒紧了一般，可是——
「即便如此，我还是觉得，自己能喜欢上是学长真的太好了」
「所以，我才害怕失去这份恋情……」
「这么辛苦的话，也可以自己放弃哟，也不是非得告白后被甩才行」
「等个三年的话，他肯定也能再找到一两个女朋友的。你只要慢慢等到那时，自己失恋就好了」
「……要是他有了其他喜欢的人，就算你不愿意也只能放弃了吧」
本以为会遭到遥的严厉呵斥，没想到她却温柔地回答了我。
但是——
「……我不要」
只是想象学长喜欢上了其他人，就感觉心如刀割。
「我想成为学长的特别——虽然是这么想的……可是……」
「哈哈」
「为、为什么要笑啊？」
「没什么……只是觉得你和以前的我真的一模一样啊」
「我和以前的遥？」
「嗯，我和露娜一样，都想成为“特别”」
「但是，却有个阻碍这个梦想的家伙出现了」
就算不说出口，我也知道指的是谁。
「……学长」
「好好考虑自己的心情吧，想清楚自己到底渴望什么」
「我渴望的东西……」
那还用问吗。
当然是自己日思夜想的“成为特别”啊。
……不对，不是这个。
自己也立刻察觉到了。我现在的心情和以前稍微有些不同。
不是因为想成为贝伊卡家的继承人。也不是因为这是成为魔法使的条件。
和立场与周围的人都没有关系。答案一直在自己心底。
我不是想被周围人认为“特别”。
——而是想被特别的人认为“特别”。
「那问题就简单了」
「选择你真正想走的道路就好，别去考虑那些复杂的事」
「是不告白直接放弃，还是告白之后再分手……又或者，放弃成为魔法使」
「露娜莱伊特·贝伊卡期望的，到底是什么样的未来？」
遥的问题让我回想起至今的记忆。
从恋樱下的邂逅开始，一直到现在的每一天。
发生过特别的事。也度过了平淡无奇的时光。
随着这样的日子，心中的感情逐渐增强。要把这份感情封存在心，我绝对办不到。
「……我确实害怕失去这份恋情」
「但是……我更不希望自己不能表达这份感情」
「那答案不就出来了吗？」
「……非常感谢，我已经想通了」
「用不着道谢，我也受过你的帮助。这只是回礼而已」
温柔地微笑着的遥给了我勇气。
要做的事一开始就决定好了。这五天里也充分烦恼过了。
对自己选择的这个决定不再后悔。
「那么……」
接着，我从口袋拿出手机——
「唉……」
已经不知到这是今天第几次叹气了。
感觉胸闷也没有食欲。只是用叉子戳了几下套餐里的沙拉。
「怎么一脸忧郁啊，跟基友一起吃饭很不爽吗？」
对面的平次早已吃完饭，一脸不高兴的坐在那。
「不是，没那回事」
「那怎么这么没精神，你最近有些奇怪啊」
「还有那个女孩呢？　你们之前不还一起吃饭吗？」
「偶尔也想像这样和基友一起吃饭啊」
「吵架了吗？　真是的……」
「总之这种时候男的先道歉，不然不管过多久都和好不了」
看到平次一脸我懂我懂地说着，我不禁苦笑。
装的好像经验丰富的样子，联谊时不老是被甩吗……
「也没有吵架啦」
「只是想保持距离一段时间而已」
「那也差不多吧」
这时我突然浮现出一个疑问。平次是否恋爱过呢。
「平次的初恋是什么时候？」
「怎么突然问这个」
「没啥，就是好奇而已」
「不想说也没事……」
「呼……真拿你没办法。好好听着我的风流史吧」
「诶？　你还真有初恋啊」
「你自己问我的这什么态度啊，喂」
「啊～既然你说得这么失礼我也改主意了。不说了」
「这样啊。那真遗憾，不过也没办法」
「大概是五年前」
「你还要讲啊……」
说不定他是希望我听。
「然后呢，对方是什么样的女生？」
「与其说女生……她是我班上的老师啦」
「诶！？　真的吗？」
这还真是让人大吃一惊。
本来觉得平次有点早熟，没想到连对象也是这样。
「嗯，是真的。非常漂亮，而且很温柔的老师」
「我当时经常惹事，有一半原因是为了挨她骂」
「就算被她发火我也觉得开心……那个老师就是有这么漂亮」
「对了，说是美人当然不止是长相哦？　也包括性格」
「然后怎么样？」
「还能怎么样啊，小学生跟成年人欸，从一开始就不可能的恋爱」
「当然我到毕业也没告白就这样失恋了」
「估计在她看来，我一直就是个爱惹事的小屁孩罢了」
「嘿欸……」
真意外。没想到平次有着这样悲伤的恋爱经验。
对平次的看法也有了些改变。
「好了，我丢人的过去已经说完了，现在该优斗了」
「诶、我？　说什么？」
「还装傻，你不是在烦恼吗？　就由我这个恋爱大师，高崎平次来接受你的咨询」
明明才刚听了他壮烈的失恋。
不过，正因为这样找他商量说不定也不错。
「那有件事想问你」
「哦，说吧」
「假设有个和我两情相悦的女生，但我如果和她结合会对她的将来不利——」
「如果是平次会怎么做？」
「告白啊，这不是废话吗，都两情相悦了」
平次不以为然的回答让我愣了一下。
「可是……假如成为恋人的话，那个女生就必须放弃她的梦想呢？」
「喂喂喂喂，这点事你也要烦恼吗？　太简单了吧」
「成为她的恋人，然后给她相比没相爱更多的幸福不就行了」
「…………」
茅塞顿开是这样啊……
那是无比简单，也因此非常坚定。仿佛自己为此烦恼再蠢不过。
「……说的真轻巧啊」
面对苦笑的我，平次厚脸皮地笑了。
「当然轻巧，当事人又不是我」
「话说回来，你还说什么“假如”之类的糊弄过去」
「刚刚说的——是那个叫露娜莱伊特的女生吧？」
「不是，我——」
刚想否定，又放弃了。
如平次所说，敞开心扉的言语没有糊弄的必要。
「……嗯，没错」
「嘿、总算肯承认了啊，稍微坦率点了呢」
「不过……我也放心了」
「放心？」
「我一直担心你啊，感觉优斗对恋爱这事有点顾忌」
「本想问原因的，但是又觉得不该问」
「……这样啊，抱歉。让你这么担心」
「不用在意。不管是谁，总会有一两件不希望别人过问的事」
「不过看你好像已经想通了，我也不多说了」
「嗯，我知道自己该做什么了」
烦恼着、痛苦着……总算得到了答案。
因为心中秘藏的这份思念，迷失过无数次方向。但是这次我将它作为路标。
这份对露娜的感情、自己的觉悟。让我看到了自己该前进的方向。
「那下次跟我说说你的恋爱吧。我很期待哟」
「我考虑考虑吧」
平次笑着，端起自己的餐盘离开了。
真是，一次次都这么敏锐。
剩下一个人的我，深呼吸后从口袋里掏出手机——
手机来信人的位置显示着她的名字。
「……喂」
『啊、学长……不好意思，突然给你打电话』
「不要紧，有什么事？」
『啊、那个……我有个请求』
「请求？」
『…………』
我隔着电话，一时半会只听到露娜的吐息。
我明白她想说什么。那对露娜来说肯定是非常重要。
所以我静静地等露娜开口。
『这周日……』
「嗯」
『——可以和我约会吗？』
「…………」
以前，露娜也像这样邀请我去约会。
但是，现在的声音远比那时紧张。
就算不说出来我也明白。露娜也选择了她该前进的道路。
那么，我的答案只有一个。
「当然可以」
约会当天地周日。
在约好的校门口，我有点紧张地看了看手表。
「露娜好慢啊……」
离约好的时间已经过了五分钟。但是，露娜却完全没有联络我。
会不会遇到什么事故——在我这么想时。
「不、不好意思！　我来晚了！」
听到这声音的我抬起头，看到露娜正跑过来。看上去来得很匆忙，气喘吁吁的。
「难不成是睡过头了？」
「没、没有……不是这个原因啦……」
「那个，因为服装和发型，还有心理准备花了些时间……」
「结果是遥跟我说“要迟到了哦”，才慌慌张张跑出来……」
「那个……发型和服装会感觉奇怪吗？」
明明已经梳得十分整洁，露娜还是用手捋了捋头发。
「怎么会奇怪，和平常……不对，比平常还要……」
「还要什么？」
「漂亮……」
「这、这样啊……」
微微发红的露娜的脸肯定不全是因为跑步。
而我也似乎由于约会变得有点不镇定，对自己说的话感到心跳不已。
「那、那我们去约会吧」
「话说回来，还没问要去哪呢」
「啊、这、这个……！」
「怎么了？」
「其实……明明是自己约学长出来的，但却没选好约会的地点，昨天也一直烦恼该去哪里……对不起」
露娜扭扭捏捏地一幅很抱歉的样子。和以前约会时完全不一样。
看着这样的她让我感到有些新鲜，觉得非常的可爱。
「那我随便带你到街上转转吧」
「诶？　可以吗？」
「嗯，本来就是我在这条街上生活得更久」
「嘛、只是约会地点之类的不太清楚，可能不能尽兴就是了……」
「怎么会！　没有这种事！　只要喝学长一起，去哪里我都会觉得很开心！」
「谢、谢谢……」
「啊……那个……没、没有特别的意思，嗯……」
也许是对自己说的话感到害羞，露娜红着脸低下了头。
要是就这么去约会的话，肯定会紧张得享受不了约会吧。
那么这时就该由男生的我来引导才行。
「露娜，要牵手吗？」
「诶？　牵手？」
「这样更像约会一点……怎么样？」
「稍、稍等！　请让我考虑一下！」
「呼——哈——呼——哈——」
露娜红着脸做了几次深呼吸。
然后轻轻点了点头。
「那、那……拜托学长了」
「嗯」
我握住露娜畏畏缩缩伸出的手。纤细娇小的手散发着热量，非常温暖。
绷紧的指尖还能感觉到露娜的紧张。
「呼呼……」
不过慢慢的，她的紧张也逐渐化解，用力握住了我的手。
仿佛不想分开一样。
「那我们走吧」
「嗯……拜托学长保护我了哟」
露娜放下心似的微笑着。
她可爱的笑容，让我觉得能和她约会真的很开心。
今天就好好享受吧。不论结局如何，至少要留下美好的回忆。
……可是，虽然有这个觉悟，但以我的知识和经验能想到的约会地点，也就只有这条购物街了。
说好听点是橱窗购物，其实单纯就是两个人转来转去。
只是，不知是不是因为紧张，露娜走得很慢。
于是，我自然也放慢了脚步。
「呼呼」
这时露娜突然笑了。
「怎么了？」
「学长总是配合着我走路呢」
「……？　当然了，我们步伐不一样大」
「我很喜欢学长的这种地方」
「诶？　喜、喜欢……」
「诶、啊、那、那个！　说喜欢只是修辞手法而已……」
「……就是觉得这是学长的优点」
「……这、这样啊」
感到有点害羞的我挠了挠脸。
露娜稍微缓解的紧张，又马上恢复了原样。
明明并肩走在一起，却又好像有着距离感。
这时，我突然发现购物街旁有家西洋餐具的专卖店。
「去那看看吧」
「嗯，好的！我知道了」
我和缩着身子的露娜都发现了马路对面的有卖茶具柜台。
「选的杯具对品味红茶很重要」
「露娜平时用的好像很贵呢」
「也不是说越贵越好哟」
「杯柄的手感和大小……用起来觉得轻便，合着自己的兴趣来选就行了」
「比如说，着重享受茶香的人可以选择杯口大一点的，而喜欢欣赏茶色的则推荐耐热的玻璃杯」
「嘿欸……露娜果然很熟悉这些啊」
「没、没有啦……只是作为贝伊卡家的继承人，这点知识是理所应当的……」
刚刚还不怎么说话的露娜，一提到她擅长的红茶话就变得多了起来。
果然带她来这是正确的。
总之，先从摆着的茶具里面找自己喜欢的吧。
「露娜，你觉得这两只茶杯哪个更好？」
「盯——」
「露娜？」
由于没听到回复，所以我转头看向露娜，发现露娜正盯着架子上的一套茶具。
「在看什么呢？」
「没、没什么！」
「……？」
我看向露娜刚刚盯着的架子。架子上放着一对茶杯。
看起来并没有什么特别的地方。
感觉比露娜平时用更加朴素一点。
「喜欢这两只吗？」
「不、不是，也不能说不是……那个……」
「嗯……」
我不知为何有点中意这对茶杯。
价格也不算太高，样式朴素一点感觉比较平和。
「就买这个吧」
「不、不行！」
「诶、为什么？」
「因为我们要是买一对杯子的话，不就好像——」
「好像？」
「…………」
「咳咳！　没有，那个……」
「现在买的话，拿在手上很不方便」
「也是呢，再多逛一会吧」
我同意了露娜的说法，重新牵起手逛着购物街。
身边路过的人都满脸微笑地看着我们。
换作以前的话，我肯定会非常在意这种视线。但是现在却意外地没有那种想法。
肯定是因为我自身想和露娜牵手走在一起吧。
「——那个，学长」
「怎、怎么了？」
听到露娜突然大声叫我，我不由得吃了一惊。
「不是、那个……嗯……」
露娜像是在寻找话题一样游离着目光。然后她的视线停留在一处。
「要、要去那吃可丽饼吗！」
我看向露娜指着的地方有一家可丽饼店。
旁边休息用的长椅也空着。
「嗯，正好休息下」
「好的」
我们走近可丽饼店，挑选了自己喜欢的口味。
「打扰一下」
「来了，久等了！」
工作中的店员朝柜台走了过来。
「请给我这个和这个」
「明白了！　……啊」
「诶？　……啊！」
店员姐姐和露娜视线重合后，两个人都发出了惊讶的声音。
「我们以前是不是在高台那边见过？」
「啊！　是那时候的姐姐吗？」
我也同时想了起来。
站在柜台后面的，是之前在高台约会时候在露天店遇到的姐姐。
「真巧啊。我偶尔会在那出摊，大部分时间都在这里经营的」
「话说回来……哼哼，你们又在约会吗？」
「不是，那个、这是——」
「嗯，就是约会」
「学、学长！？」
「因为确实是约会啊……」
「唔…的确是这样……！」
「哼哼、感觉男友和女友的立场和之前反过来了呢」
「女、女友？　不是，我不是学长的女友……」
「不是吗？」
「现、现在不是……」
「呼呼、也就是说早晚会……？」
「不、不是这个意思……！」
店员姐姐一边做着可丽饼，一边温柔地看着露娜。
「久等了，做好了。请两位好好享受约会吧」
「……谢、谢谢」
露娜从微笑的店员手里接过可丽饼。
「走、走吧，学长！」
「唔、嗯……」
害羞的露娜把我拉到长椅旁。
店员也温柔地笑着目送我们。
「不、不好意思，有点失态了」
吃着可丽饼的露娜稍微冷静了一点，脸上的红潮也稍微褪了一些。
即便如此还是能看出些许的脸红。
「带着那样的笑容说，感觉否定不了呢」
「嗯……感觉不管说什么都会那样温柔地微笑……」
我一边吃着可丽饼，一边看着购物街上的行人，其中有不少似乎是恋人关系的男女。
如果和露娜也能成为那种关系就好了——
这样想的同时，忽然感觉自己放在长椅上的手被纤细的手指碰了一下。
「……学长」
露娜握住我长椅上的手，贴了过来。
「……有、有什么事吗？」
「我已经忍不住了，我要说了……！」
听到这句话，我咽了口唾沫。目光盯着露娜不再挪开。
心脏扑通扑通地快速跳动着，激烈地击打着胸膛。
「那个、那个——」
「——要跟之前一样互换一半可丽饼吗？」
「……可、可以啊」
「……谢谢」
和之前一样，我们互换了可丽饼。
我知道她其实不是想说这个。不过我也没特地指出来。
因为，这样做的话一切就结束了。
就算总有一天会结束……我还是想继续共享现在这段时光。
「啊……」
突然，露娜盯着我递过去的可丽饼不动了。
「怎么了？」
「没、没事，什么都没有！」
下定决心似的露娜吃起可丽饼。而她的脸却已经通红。
我明白脸红的原因，但还是没有说出口。因为，说出来我一样会害羞。
我也吃起了露娜给我的可丽饼。尽量不去想这是间接亲吻。
我们放在长椅上的手都稍微有些僵硬，但又确实地重合在一起。
从购物街回家的路上。
我一手提着买的茶具，另一只手牵着露娜。
「哈啊……」
「累了吗？」
「没有，只是有些自我厌恶而已」
「没想到自己竟然胆小到这个程度，连正经的约会都做不好……呜呜」
「怎么会，我和露娜在一起觉得很开心啊」
「真是的……学长还真是悠哉啊」
露娜很不满地撅起嘴。
但是，看得出来比起约会开始时已经放松了一些。
「那是……」
露娜突然停下脚步。看向道路另一侧的建筑。
「……这里竟然有教堂啊」
「嗯，偶尔看到在举办婚礼。感觉大家都很幸福的样子，对未来充满希望……」
「说到结婚……」
「嗯？」
「有多少恋人能从初恋走到结婚呢」
她嘀咕着问了这么一句。
「之前在电视上看过」
「初恋大多是在小学的时候，初恋对象往往都是同年级的人」
「某人好像也是这样吧，哼哼」
露娜带着逗弄人的笑容开着玩笑。和约会开头时相比，已经几乎回到平常的状态了。
「嘛、先不说这个……」
「事实上能把心意告知给对方的初恋，大约占四分一左右」
「其他的则连告白都没有，就让初恋埋在心底结束了」
「四分之一吗，还真少啊……」
「要是在这之中告白成功，并且走到结婚不就更是少之又少了吗」
「人常说“初恋不会有结局”……原来是真的啊」
露娜有些寂寞地细语着，把握着的手松开了。
手掌上只留着刚才的感触和体温，并且在不断消散。
仿佛之前的一切都像梦一样。
「可是，我……即便如此」
露娜站在路旁，缓缓面向我。她的眼神里充满着决心和觉悟。
露娜牢牢地抓住我的手。好像想把今天经历的一切刻在我的脑海里一样强烈。
「今天的约会……不，自从遇到学长之后，我懂得了很多东西」
「懂得了恋爱原来是这么悲伤、痛苦、难过……但又无比美好」
「谢谢你，学长。还有——」
「我喜欢你，学长。我已经深深地爱上学长了」
「…………」
听到这句话的同时，欣喜也填满了我的胸口。
知道自己和心上人互相喜欢，原来是这么幸福的一件事啊。
而与此同时，剧烈的焦躁感也开始煎熬着胸口。
「所以……回答我，请告诉我学长的心情」
如果我回应了她的告白，露娜成为魔法使的前途就毁了。
如果不回应她的告白，露娜就会离开的我的身边。
这二者中无论选择哪一个都会有人因此而受伤或放弃。
正因如此，我能做的只有——
「我——」
刚要开口的瞬间。我视线的余光突然注意到。
露娜背对的街道，有辆卡车正不安定地左右摇晃着开了过来。
轮胎碾在人行道边缘，马上就快到这来了。
往驾驶座一望，司机把头埋在方向盘上。
——昏睡驾驶！？
而露娜正湿润着眼框注视着我。完全没注意到危险靠近。
「露娜——」
刚要开口的瞬间，卡车终于冲了上来，车体大半开在人行道上。
并且朝着我们的位置开了过来。
——来不及了！
下意识这样判断后，我立刻抓紧露娜的手用力向自己后方拉去。
「诶——咿呀！」
而我则因反作用力倾向车道，卡车已经近在眼前。
仿佛天地颠倒一样恶心的漂浮感。
然后下一个瞬间，身体顺着重力砸在了地面上。
「嘎……哈……」
全身上下充斥着剧烈的疼痛。不过这也说明至少自己还活着。
手掌上感受到温热湿滑的液体。
想抬起头，身体却不听使唤。
「学长、学长！　振作一点！」
露娜看着我，拼命地喊着。尽管如此，在我听来露娜的声音却很遥远。
「来个人叫下救护车啊！」
「露……娜……」
「不要说话了！　我马上开始治疗……！」
「贯穿命运之里——执行」
「——愈苏圣光」
露娜把手伸到我面前。但是她的手不断颤抖着。
「……必须、我必须治好学长……」
母亲死亡造成的心理阴影。露娜一定又回想起了那时的场景。
「愈苏圣光」
「为什么做不到……我又要……！」
露娜的脸上满是恐惧，仿佛马上就要哭出来一般。
宛如心痛欲绝、悲伤的表情。若最后见到露娜的脸上是这样的表情，实在无法接受。
「呜……咕……」
我使出伤痕累累的身体仅剩的力气，握住露娜的手。
「啊……！」
连鼓励的声音都发不出。所以我看着露娜的眼睛，只是点点头。
「学长……谢谢你」
「绝对不会让学长死的…………！」
「——愈苏圣光」
沿着紧握的双手，温暖的光芒直接流进了身体。
仿佛温柔地包裹着全身一般。
疼痛稍微减轻了一些。可是血还是止不住。
可以感受得到生命伴随着体温从我的身体里不断流失。
可是涌进来的魔力也是确实的。
也就是说，露娜的魔法并没有问题。露娜已经用尽全力想治愈我了。
所以，单纯只是魔力的质量问题。
作为见习魔法使的露娜，操纵不了足以治愈我现在伤口的魔力——玛那。
「为什么……会这样……」
「学长、求你了！　不要死！！」
露娜不停地施加着魔法，不顾浑身血污拼命地抱住我的身体。
然而连这样的感触也在不断远去。意识逐渐朦胧，全身使不出一点力气。
「…………」
我会就这样死去。已经没救了。
半麻痹的思考中，只有这一点十分清晰。
但是，我还有件死前不得不做的事。
「唔……咳……！」
一想说话喉咙里就咳出血来。
不过由于露娜的治愈魔法，勉强能说出话。
「露娜……刚刚的告白……我回答你」
「诶……？」
「对不起……我不能回应你的心意」
「——因为我已经有喜欢的人了」
嘶哑的声音。颤抖着喉咙，担心自己的话语是否能传达给她。
「啊——」
但是，看到露娜的脸我确定了。
我拼尽全力挤出的告白传达到了。
得知这点后，我缓缓闭上眼睛。任意识被黑暗吞没——
这时，忽然感受到一阵光明。
强大又无比的温柔，包裹全身一般的光辉。如同虚幻的月光一样。
「……谢谢你，学长」
耳边传来被眼泪湿润的感谢。
和刚刚截然不同的强大魔力。从露娜体内产生的闪耀的魔力涌进了我的身体。
感受着这魔力，我松了口气。
太好了。这样一来露娜总算实现愿望了。
然后，我在光芒之中闭上眼昏睡过去……
——从那以后过了两周。
被救护车送进医院的我捡回了一条命。
医生说那么大的事故竟然连一点后遗症都没留下，简直是奇迹……
但我明白这样的奇迹是谁造成的，不过当然没告诉他们。
「呼……」
我离开医院，慢慢活动着手脚确认身体的状况。
事故当时受到的致命伤都已经愈合。
若非露娜原本就是擅长治愈魔法的光属性精英，再加上那时觉醒成为魔法使的话，我可能早就已经不在人世了吧。
不过就算身体已经基本恢复，我还是有件心事放不下。
在我住院的这段时间里，露娜一次也没有来过。
我也试着在LEIN上联络了几次，可也只是标了既读而没有回信。
我曾经向来看望的遥问过情况，而她告诉我说“现在先让她静一静”。
「我回来了」
我打开门走进两周没回的家里。
门锁着，那露娜应该出去了吧。
不过，起居室不知为何感觉有些冷清。
而且明明两周没回来了，家里却像刚扫除完一样干净。
「是露娜帮忙弄的吗……？」
心里有点不好的预感，我走向露娜的房间。
「露娜，你在吗？」
敲了敲门，没有回应。试了下门把手，也没锁。
「抱歉……等下我会道歉的」
犹豫了一会，我慢慢打开门，窥视着露娜的房间。
「诶……」
屋子里已经完全收拾干净。露娜带来的东西一件也不剩。
和她搬进来之前的空房间一样。
我吃惊的扫视着房间，发现干净的地板上留下了一封信。
我马上捡起来，撕开封口。然后读起里面的信纸。
「——“致学长”」
『请原谅我没能去看望以及道别』
『虽然很唐突，但我已经决定要回英国了』
『虽然理由有很多……但是最主要的还是我对学长有着太多的愧疚』
『那场交通事故并非偶然，而是设计好的谋杀』
『贝伊卡家代代都由男人继承，有的族人得知我即将担任下代当家便心有不满，想先下手为强』
『因为我的家事把学长牵扯进来……真是万分抱歉』
『我也明白应该当面和学长把话说清楚』
『但是我实在没有勇气面对学长，要是见面的话，肯定只会更加煎熬……』
『所以，只能用这封信传递我的歉意——以及感谢』
『我对学长再怎么感谢也不为过』
『救了我的性命，让我成为了魔法使——还让我懂得了恋爱』
『学长为我做了那么多，而我却什么也回报不了……』
『虽然我们相识不久，但这对我来说是一段非常美妙的时光』
『我绝不会忘记自己喜欢上你，一生也不会忘记』
『永别了——露娜莱伊特·贝伊卡』
「露娜……！」
信封里还夹着一张8位数的支票。
是打算作为她至今为止道歉和道谢的补偿吗、
平常的我要是见到这么一笔钱，估计早就惊慌失措了吧。
但是对现在的我来说不过是张纸片罢了。
我立刻拿出手机，给露娜打电话。
……但是，不管过多久露娜也没接电话。
我也等不下去，捏着信飞奔出门——
「真的要走吗？」
「……嗯」
在恋樱的小丘上，我向遥做最后的道别。
自己已经不能在结界里继续学习。想到这便觉得有点寂寞。
「学长已经出院了，而且本来我也承诺成为魔法使后就回家的」
「而且……我也被甩了」
「所以，学长就拜托遥了」
我对着遥勉强挤出笑容。但是遥脸上只有无奈的苦笑。
「呼……明明不想拜托给我的」
「啊哈哈……被发现了」
再怎么逞强，还是逃不过遥的眼睛。
我也想一直留在学长身边。但是，没办法……我已经失恋了。
「话虽如此，这么一来那些反对你当继承者的家伙就无能为力了」
「毕竟干出直接对继承人出手的这种蠢事，你父亲不可能无动于衷的」
「……确实是这样。『今后绝对不会有人再对你出手了，放心吧』他也这样联络我了」
「这样啊，那就好」
「那就这样吧，我之后还有职员会议。不好意思啊，没法给你送行」
「不会，光有这份心意我就满足了」
「虽然很惋惜……希望你过得精神一点。记得保重身体」
「嗯，虽然时日不长……劳您关照了」
「客气什么，很快又会见面的。再见了」
遥说完这句话后在我的目送中离开了。
离飞机起飞还有一点时间。我静静地望着恋樱。
只有恋爱中的人能看到的樱花。明明自己已经被学长甩了，我的眼前却还是盛开着樱花。
「……我不会那么简单地忘记学长哟」
回想起来，在这颗樱树下邂逅学长就是一切的开端。
“你想要恋爱吗？”
对于我的问题回答“不想恋爱”的特别的人。并且，也是让我想要成为他的特別的存在的人。
和学长一起度过的每一天都像梦一样美好，深深刻在心里。
虽然有很多波澜，结果还是照预定的一样。我喜欢上了他，然后失恋了。
成为了魔法使，更重要的是得到了无比珍贵的回忆。
全都多亏了学长。很悲伤很难过，但我确实从心底觉得，喜欢上学长真是太好了。
原本就是无法实现的恋爱。
仿佛是对天空中闪烁的星星伸手一样——再怎么近在眼前，也绝对无法抓在手中的恋爱。
所以，就这样带着这份心意离开吧。把和学长一起度过的日子当作无价的回忆……
「……露娜！！」
「……诶？」
一开始还以为是幻听。可当我看向声音的方向时——
「哈、哈……太好了，赶上了……」
「学长……为什么在这里……？」
露娜惊愕地看着气喘吁吁的我。
看到她的表情我也明白了。她是真的打算离开日本。
「遥发消息给我，说露娜在恋樱下」
「……那个人真是的」
心里暗暗感谢遥告诉我露娜的所在。否则我肯定会失去和露娜说话的机会吧。
「你真的要回英国了吗？」
「……嗯，我已经成为魔法使了」
「这都要感谢学长……真的、非常感谢」
她的语气，仿佛已经决定和至今的生活诀别一样。
她要做出这个决定经历了多少迷茫，清楚地传达给了我。
「真够突然的啊」
「一点也不突然，一开始就已经这么决定了。达成目的之后就回去」
「所以拜托了，什么也别说让我离开吧」
「道别的话语，只会觉得难过而已」
看着她坚定的眼神我突然笑了出来。一路跑来喘吁吁的呼吸也渐渐平静下来。
「没有，不是啦。我不是为了道别才来的」
「只是，想把那时候没说完的话告诉你而已」
「……没说完？」
对，只是把那时候没传达的心意告诉她而已。
我深呼吸之后，开口说道。
「首先让我道谢。多亏你我才能从初恋中走出来」
「一直害怕着恋爱，害怕喜欢上别人」
因为我一直坚信着恋爱只会互相伤害。所以我不想再失恋了。
「可是，现在不一样」
「我想把这份心情传达出来，然后成就这份恋情——我现在能这样想，全都多亏了露娜」
恋爱确实很痛苦很难过。有时候甚至后悔要是没有恋爱过就好了。
可是，露娜让我回想起了恋爱带给我的幸福。
「所以——」
该说的话只有一句。
为了传达这么一句话我绕了无数次弯路。但这些弯路并不是没有意义的。
把自己所有的心意集中在一起，我对露娜说道。
「露娜，我喜欢你」
「诶……？」
露娜惊得睁大了眼。好像怀疑自己在做梦一样。
「骗、骗人！　不然学长为什么那时候要说——」
露娜说到一半突然停下了。
有喜欢的人了——露娜终于意识到我当时所指的是谁。
越是临死关头，就越想给自己的恋爱做个决断。而且，我也希望露娜能实现自己的梦想。
这是我对她推进了我在三年前初恋后停止的时间，唯一能做的回报。
「学长……真的、真的是这样吗？」
「你喜欢我……不是说谎吗？」
我肯定地点了点头。
「嗯、不论几次我都会这样说，我喜欢露娜，最喜欢你了」
“喜欢”的心情化作言语的同时，自己也更加确信。
「学长……」
「所以我希望你暂时别回去，等我一年就好」
「我会成为配得上你的恋人」
「初恋不会有结局——我会否定这句话」
「……我这种人真的可以吗？」
「像我这样没有常识、又顽固、喜欢捉弄学长、还爱吃醋……」
「这样麻烦的女生真的可以吗？」
「当然。我就是因为这样的露娜，才喜欢上你了」
不是别人，也不是随处可见，世界上独一无二的特别的人。永远不想分开也不想放手。
「学长……」
露娜的泪水沿着脸颊落下。
不是因为悲伤。而是喜悦的泪水。
我们已不需要语言。互相迈步走向彼此。
「嗯……」
嘴唇重合。感受着眼前柔软的触感。
这是我们成为恋人的誓约之吻。
「初吻……给学长了呢」
「呼呼、这就是亲吻的味道，感觉有点不可思议呢」
「身心都觉得轻飘飘的……但是又感到特别温暖」
露娜沉浸在亲吻的余韵中。而我也在嘴唇分开之后，依然感到火热。
温暖而柔软——这就是和喜欢的人结合的感觉。通过嘴唇将心也重合在一起。
「学长也是第一次吗？」
「嗯，露娜是我第一次」
「所以……我也非常开心，自己特别的第一次给了露娜」
这样的感觉永远不想忘记。想把亲吻的感受刻进记忆深处。
于是，我久久回味着亲吻的余韵。
「不行哟、学长，只是初吻可不够」
「诶？」
露娜有点不满地看着我。
「第二次、第三次也一样——学长的吻全都属于我」
「所以请将全部都当作特别，只是一次可满足不了我」
「学长不也是这么想的吗？」
这样的幸福像梦一样无法想象、没有实感，只是想想就觉得充满幸福。
「嗯……我也是」
「所以学长，再来一次……」
露娜渴求似的挺起嘴唇。
「当然，不论几次都可以」
接着缓缓靠近她的嘴唇——第二次的接吻。
「嗯……啾……」
第三次、第四次——我们在恋樱前不断接吻着。仿佛要把对方的存在刻进脑海里。
露娜的吐息、温暖从脸上拂过，让我更加意识到她的存在。
一点一点的感触都无比强烈，长久得难以忘记。为了让只存在于梦中的幸福化为真实。
无数次亲吻之后，我们分开了嘴唇注视着彼此。
「呼呼……」
露娜的脸像樱花一样染红。有些羞耻又有些害羞，但是又很高兴地微笑着。
「不管是第一百次的吻、还是一千次——全部都想和学长一起品味」
「嗯，我也一样，想一直和露娜接吻」
这份心情永远不会终结。我会让露娜和我的初恋永远持续下去。
「学长……嗯、啾……」
然后，我们再一次亲吻着，确认着彼此特别的存在。
这时，忽然感受到樱花的花瓣飘落在脸上。
用不着特地抬头确认。
一定是本已散去的恋樱在我们周围飘舞。
像是祝福我们一样纷飞、飘落，一直持续到永远——
